中国媒体发布的马航MH370乘客记录显示，这两名持被窃护照登机的旅客票号相连，很可能是同时购票。
图辑：南亚海啸10周年纪念 - BBC Chinese
同理，更多的公务人员 — — 警察、教授（不要误会，这是中国特有，垄断了诸多行业的大政府，下同 ） 、 医生、律师、银行家，一直到城管、协警、街道主任，无不对给他们利益和特权的政府感激涕零。
新不“新 ” ?
“这件事情关乎我们所有人的未来，英国的每个人都能在这场讨论中发言 。 ”
联合国秘书长潘基文说，如果全世界加速对埃博拉的反应措施，疫情能够在明年中结束。
检方称其犯罪情节轻微，引用《刑事诉讼法》第173条放人。
香港人根本行动不起来，也不愿意行动起来，没有看到台湾人是怎样走过来的，香港早二、三十年走出来抗争过的，今天都巳经坐在议事堂里，脱离“抗争”这两个字很远很远了。
一汽-大众汽车有限公司是中国第一汽车集团公司同德国大众汽车公司建立的合资公司。
与此同时，人们广泛指责俄国暗中给叛军提供军事援助以及煽动暴力，俄国对此给与否认。
安倍与巴切莱特总统签署科技及灾害防治协议，探讨“跨太平洋战略经济伙伴关系协议（TPP ） ” 的进程。
因而，在司法人员的选拔、任用、考核上往往只强调司法人员的政治素质，而轻视甚至忽略司法人员的业务素质 ” （ 1989年5月26日 ） 。
上海自贸区对外来投资实行多项宽松政策。
即使不是朋友，也可以做贸易。
尽管安倍没回应中国提出的会谈前提条件，不过包括中国新华社在内的中国舆论最近陆续预测说，基于中国主办峰会的东道主礼节，安倍可能实现与习近平会谈，但不是正式会谈。
但对于中国来说，如果不能在新机构中保持透明度和管理标准，将无法建立与自己经济能力相符的声望。
BBC驻开罗记者弗雷泽则表示，检察官此前在法庭上展示的证据并不足以支持有关的控罪。
他还呼吁各国推动建设开放、透明、平等的亚太安全合作架构。
与此同时，国际社会仍在继续外交斡旋、向莫斯科施加压力。
装备有高压水龙和装甲车的警察封锁了前往塔克西姆广场和邻近的盖齐公园的道路，许多示威者在冲突中遭到警察逮捕。
因为成功怠工的秘诀无法具体描述和教授的是如何微妙应用人的智商与情商，以及在工作环境中的人缘，在与同事老板打交道的过程中，如何人不知鬼不觉地施用上述妙法。
这里的牛在被屠宰前，自在地生活在山坡上，完全是一副最理想的畜牧画面。
在美国被捕而引发印度抗议的印度女外交官德夫亚尼•科布拉加德被正式定罪，但获得外交豁免权。
宋坤告诉记者，一年的航行有苦有乐，因为一直是与大自然在一起，生活很简单，所以快乐的时候很多，当然辛苦的地方也有很多，风吹日晒，各种体力劳动，经常受伤。
这1,000名男性中有110名英国人，他们的信息据信已经被交给了英国国家犯罪局（NCA ） 。
许有一点是肯定的，如果油价继续下跌，石油工业的整个格局将会发生巨大的变化。
其中 ， “ 中华人民共和国国民 ” 、 “中国人”和“中华民族一分子”三项身份认同指数的得分，都是有关调查自2008年进行以来的最低点。
调查人员目前仍在进行各种测试，但认为可能是生产过程中的“异常”导致了金属球破裂。
香港特首办晚间做出回应说，特首及特区政府官员就不同事宜接受个别传媒访问属“恒常作法 ” ；
欧洲央行的政策制定者最近曾表示过把基准利率降到0以下的想法。
美国经济咨商局的报告说，中国经济发展速度放缓在一定程度上有利于美国和其他外国企业。
他在3月17日承认犯下了持有盗窃的美国政府财产罪。
本月初举行的美国非洲峰会，美国总统奥巴马没有邀请穆加贝参会，津巴布韦对中国的依存更显突出。
但在埃及 ， “ 孔子学院”似乎不会遭遇类似尴尬。
警察与抗议者在里约热内卢贫民区发生暴力冲突
据中央社援引军方消息称，抵岸黑鹰在港边组装后将随即飞往台湾陆军航空兵归仁基地。
民航中南地区管理局调查称，7月8日 ， “ 塔台值班人员违反塔台夜间值班规定在席位睡着，是本次事件的直接原因 ” 。
吕特说，荷兰、马来西亚和澳大利亚三国正考虑任何可行措施保护现场，但派遣国际部队进驻将是“对分离分子的莫大挑衅，可能让局势更加不稳 ” 。
虽然长安表示短期内没有计划向美国消费者推出自家产品，但是，长安在底特律的活动一直在扩大。
马航客机传故障 因机舱压力问题返航 - BBC中文网 - 国际
“他们说他的博客文章违反了共产党的政策和规定 。 ”
检查员调查发现一些警务人员在应对网络安全问题上的能力仍然“大量缺乏 ” , 一些来自英国和威尔士的高级警署官员仍然“不能确定什么构成大型网络安全事件 。 ”
视频：5岁女童使用3D打印技术装手掌 - BBC Chinese
只要你仔细想想这个问题，你会意识到，这并不好回答，因为我们很难辨识谁是恋童癖。
英国议会外交委员会主席奥塔韦爵士周四说“我希望明确的表示，我们并不是想干涉中国的内政。
一名受害人说，绷带一打开，眼前出现的“不是人脸，比鬼怪、外星人还恶心 ” 。
香港立法会议员李卓人被网民指控收取来自美国的巨额款项，以支持“占领中环”等活动。
“中国正在力争帮助国内电脑行业跟上微软的视窗和谷歌手机操作系统安卓 。 ”
但是在他眼中，25年前天安门广场上的学生领袖们并非全都带上了光环。
再给你举个例子，比如使用武力。
日本海上保安部的巡逻船曾试图驱赶中国船只，加剧了双方之间的紧张。
民进党主席改选蔡英文轻松三度当选 - BBC中文网 - 两岸
苏丹人口大多数是穆斯林，遵循伊斯兰律法。
正在访问乌克兰的布里德拉夫将军（右）警告俄国可能控制黑海。
而另外一名在亚利桑那州被执行死刑的犯人伍德被注射了同样的药物，但是却持续了两个多小时才死去。
新华社报道说，中国对欧洲地区提供的援助以紧急人道主义援助为主，受益国家有塞尔维亚、保加利亚、罗马尼亚等。
预期普京还将讨论免除古巴在苏联时期欠债352亿美元90%的进展情况。
他被打死前曾写信告诉家里，要提前回家，让家里给他寄盘缠。
他提请国际刑事法庭ICC调查柬埔寨“特权”阶层，说过去14年间“体制性的占地”给77万柬埔寨人带来“不利影响 ” 。
BBC中文网记者在现场所见，不少学生穿上自己所属的中学校服出席罢课，当室外讲课进行时，学生也十分踊跃提出问题,而且不时写下笔记。
赫塞尔廷勋爵说留学生 “不是那种会造成移民焦虑的人 ” 。
想要了解豪宅中的秘密？
的 . .
在机场，女警官曾经掀起我的头发检查，我想可能是要看看长发下面有没有藏着危险物品；还有一次，一位女警官沿着我的内裤松紧带内部仔细摸了一圈儿。
他表示，全国政协主席俞正声、副主席令计划于会后宴请港区政协。
金钱！
英国媒体报道说，朝鲜准备进行第4次核试验并发射其所建造的最大洲际导弹。
在吉隆坡的新闻发布会上，马航人员说，失联客机随后发出的讯息可能是该客机副机长所发。
华盛顿威尔逊中心（Wilson Centre）基辛格中美研究所所长戴博（Robert Daly）对BBC中文网记者表示。
我们想象，诸如“民主 ” 、 “人权”和“自由”之类的理念有它们自己的威力，任何人接触到它们，生活就会被改变。
国际刑警组织12日证实，涉嫌在全球多个地方偷盗珠宝的中国籍珠宝大盗孟建国（译音 ） ， 日前在瑞士苏黎世再度犯案时落网。
报告：伦敦是全球百万富翁最多的城市 - BBC中文网 - 英国
亲中央团体“爱港之声”表示将于维园邻近的天后港铁站外摆设街站，向市民解释“六四 ”真相。
东莞鞋厂工人不满福利待遇大规模罢工 - BBC中文网 - 两岸
有关平息叙利亚暴力的和谈星期三（22日）在瑞士展开，但是，在首天会议席上，政府与反对派之间互相指责。
养活了军队，不是让你在某一天对我开枪，对我的儿子开枪，对我的孙子开枪。
后来，他也出演过内地青年作家郭敬明导演的系列电影《小时代》而在中国大陆走红。
每日列队走步，晚间政治学习，军训完每人黑瘦异常。
他表示，希望未来统独两派都能够和解、联手监督位在伦敦的英国政府兑现投票前所承诺的权力下放，尚恩还说现在是团结一起的时候，而英国政府也需要考虑为什么有上两百万的苏格兰选民投票选择独立。
抵达印度访问的中国国家主席习近平星期四（9月18日）将在新德里与印度总理莫迪举行会谈。
于此形成鲜明对照的是，80%受调查的日本企业家说，他们不认为同中国或韩国企业合作有任何问题。
南非钻石矿掘出罕见蓝色大钻石 - BBC中文网 - 国际
卡梅伦的“空城计”是唱给欧洲移民听的，更是给英国选民听的。
别忘了，这里人口只有60万。
令人惊讶的是，案情竟提及国务院港澳办前主任廖晖涉嫌穿针安排，令中港政商之间蒙上利益输送的阴影，引发港人疑虑重重。
学联常委、香港中文大学学生会会长张秀贤在接受香港有线电视采访时说 ： “ 它（情报热线）未必能证实消息是真的，但是它就是能制造白色恐怖，因为它胡乱使用个人隐私 。 ”
新南威尔士州警察局长安德鲁·西皮奥尼（Andrew Scipione）也向媒体表示，正努力和平解决事件，暂没有证据表明事件与任何恐怖组织有关。
马英九表示，历史错误可以原谅，但真相不能遗忘。
亚航总裁费尔南德斯 也在Twitter上说 ： “ 感谢各位的记念与祈祷。
婚礼是在上海浦东的丽思卡尔顿酒店举行，我的任务是尽力把新娘更衣间的门关着，防止那些很热情的亲友闯入，看到新娘还未更衣，然后开始聊起来，最后耽误了婚礼的进行。
陶瓷罂粟在11月12日，一战百年纪念日后第二天开始拆除并售出。
其中一篇专门针对周永康，题为《学联头号搞手周永康实为“港独”分子 》 。
一方重拳出击，另一方感到深受打压，这一对看似不可调和的矛盾，在许多国家都存在。
成本上升
裴俊浩对记者们表示自己对朝鲜犯下严重罪行，并说在朝鲜期间他的人权没有受到朝鲜政府的侵犯。
观点A：与性工作相关的风险和问题通常都来自这是一种被定罪而且是有污点的行业。
剑桥大学化学工程与生物技术学科已经打出广告，开始招收“巧克力博士”研究生。
但普京同时表示，他不会在这次布里斯班峰会上提出这个议题，因为这“没有意义 ” 。
她说以色列在加沙展开军事行动，可能已经犯下了战争罪行。
但是也有几个帖子出现了“为了避免骚扰，微博智能反垃圾系统会过滤掉部分广告用户”字样。
中国告诫英国：若想经济获益就勿批人权 - BBC中文网 - 两岸
据中国媒体报道，2014年1至5月全国法院新收毒品犯罪案件43180件，同比增长30.19 % ； 判决发生法律效力的犯罪分子39762人，同比增长27.38 % ， 其中判处5年以上有期徒刑、无期徒刑至死刑的9168人，同比增长23.21 % 。
安倍内阁前年12月成立后就传出过有意修改对二战期间侵略行为道歉的《村山谈话 》 、 对二战期间日军强征亚洲慰安妇道歉的《河野谈话》意向，不过后来因日韩关系恶化，中国和美国也显示警惕，安倍政权搁置了修改意向。
他们在阿根廷上一次的经济危机后以低廉的价格购买了这些债券。
假如您不知道杨元庆的话，肯定知道联想，也肯定晓得柳传志。
如今，中国是全球最大的在线市场。
建行国际部负责人说，在人民币清算业务方面，建行（伦敦）与其他从事清算业务的同行之间是“合作、并存关系，不是排斥关系 ” 。
他并以2012年的辛亥百年纪念活动为例作为佐证，并说现在中国民众已经不是那么容易陷入民族主义或者民粹主义的“狂潮”之中。
中共十八届四中全会重提“依法治国 ” ， 为了表明2014版与1997版有所区别，人民网将其称之为“依法治国升级版 ” ， 随后就由新华网在《世界眼中的法治中国》一文中，将这一词汇的发明权慷慨地赠送给“国际舆论 ” 。
据张雪忠律师此前在微博透露的消息，天河区法院定于星期五早上开审。
卢彦勋说 ， “ 虽然我的身体之前有伤，但是回到温网，我总是感到非常开心 。 ”
一些网购平台“先涨价后打折”的欺诈做法，实际上连光明磊落的“价格战”都称不上，只能算是“价格欺诈 ” 。
问题不仅普遍、而且根深蒂固。
库克说，虽然他过去从未否认自己是同性恋，但直到今天之前，他一直在努力维护自己的基本隐私权。
淘宝网吸引不少台湾人跨海网购。
互联网上由恐怖主义者传播的信息大致上可以分为两种。
网友“曹溪门下”在评论苏格兰公投时，尽管没有提中国，但明显地是在把英国和中国相比较。
最新的理论是，高等教育对此也有莫大裨益。
离独立公投只剩下几个星期的时间。
而这是他被捕的真正原因 。 ”
据报，加州的这名婴儿在出生四个小时后就接受了抗逆转录药物的治疗。
混乱中，执政党国民党籍立委王育敏跌伤送医治疗，并无大碍。
问题是，在欧洲一个地方加紧控制，通常会在另一个地方引起连锁反应。
可見中共從來對聲明、協約、契約只視為一時的策略，根本沒有信守履行的打算。
学联秘书长周永康回应说，没有证明有外来势力介入了占中行动。
但在距真实投票不到两天之际，林佳龙竞选总部执行总干事刘文庆说，他们了解台中市不是台南，不是高雄，而且是国民党长期执政，林佳龙要领先到像民调中那么大幅度应不太可能，其预估最后是将是以多出5%至6.5%得票击败对手。
元旦是日本重要节日，不少日本人都会在新年当天前往各地的神道教和佛教神庙以及寺庙进行参拜，以祈祷新的一年好运顺利。
绝大多数鞑靼人当时反对克里米亚独立公投，希望继续留在乌克兰。
英格兰的“小苏格兰”
墨西哥外长说，该计划将使相当数量的墨西哥人获益，改善他们在美国的机会和尊严。
我顺从地脸朝下趴在板凳上。
事实上，争取民主的各方人士总结“雨伞运动”的成败得失之后，已开始研究日后行动，包括在第二轮政改咨询期间继续抗争，并深入社会基层进行“民主深耕 ” ， 教育和强化基层市民的民主意识。
会员在学生自治事务范围内一律平等。
加拿大：58.13%
十年规模达7000亿
兰州自来水苯超标 原因各有说法 - BBC中文网 - 两岸
其中包括有12国参与的环太平洋国家的贸易谈判，以及二十多国推动修订全球服务业贸易规则的动议。
与此同时，陈水扁也向台湾高等法院就保外就医提出了声明异议，但高等法院在周五（12日）就裁定声明异议驳回，理由是保外就医是负责监狱管理的矫正署的行政权力范围，因此如果不服的话应该提出行政诉讼，而不是声明异议。
他尽情地发挥了自己无与伦比的喜剧才能，无私地为最需要他的人服务，不管是远在国外的美国士兵，还是在国内被边缘化的群体，都从他身上得到了欢乐和力量 。 ”
阿博特：MH370搜索新阶段聚焦海床 - BBC中文网 - 国际
编者按：昆明火车站袭击事件发生后，美国特拉华州立大学历史学教授程映虹的文章按键 《从昆明惨案想到“炎黄子孙 ” 》 引起了不少读者反馈。
我在北方邦西部地区工作期间，一次，辛格带我来到校园中心一个烟雾缭绕的食堂。
一位名叫里格比（Gavin Rigby）的英国男子对BBC记者说，他和家人刚刚结束一次滑雪度假，准备回英国，在一段通常30分钟车程的道路上行驶了11个小时。
星期二（25日 ） ， 土赫提家人收到官方通知，称乌鲁木齐公安局已经在2月20日晚上11点正式逮捕已被关押的土赫提，罪名是“涉嫌分裂国家罪 ” 。
英国学者认为，社会运动需要有退场机制，但是抗议者在热情之下很难接受一开始就得想如何收场。
李慧玲指控商业电台屈服于香港政府的压力，商业电台与香港行政长官梁振英分别否认，梁振英并称他从未与人谈论李慧玲的工作。
如果该公司在海外所遇到的指控属实，将有可能同时违反英国《2010年贿赂法》和美国的《反海外腐败法 》 。
戴耀廷个人脸书截图
灿烂的笑容，时尚的发型，拉姆亚尔·艾哈迈德（Ramyar Ahmed）看上去正是人们心目中典型的足球队长。
继中共广州市委书记万庆良严重违纪违法被免职之后，广东省纪检委连续公布多名官员被惩处消息。
这些压力传感器器被指卖给了为伊朗核计划运作的公司。
他在1982年毕业于山东师范大学政治系就获分配在山东省委研究室、办公厅等单位工作，历任省委办公厅副主任、省委副秘书长等职，并于2004年升任省委常委。
汤姆林森校长的信在社交网站上被转发了无数次
你就是一个魔鬼 。 ”
1940年，苏格兰废除“见证宣誓”结婚的做法；1977年，英国规定，年满18岁即可未经父母同意成婚。
由此看来，所谓的“拆错了”比“强拆”更可怕，它是对人民生命财产的漠视，是对中国法律的挑衅，是拿政府公信力“陪葬 ” ， 是对违法犯罪行为的包庇和纵容，更是产生社会不安定的重要因素。
英媒：中国发展新丝路战略引起邻国警惕 - BBC Chinese
哈格尔正在南美洲访问。
此外还有些在中国网络上活跃撰稿的日本人。
另一方面，大多数教育工作者只关注学生的成绩好坏，将成绩靠前的同学视为“国宝 ” ， 而将成绩靠后的同学视为草，对其不闻不问。
劳滕在已经删除的脸书留言中写到 ， “ 亲爱的萨莎和玛丽亚：我明白你们都在青春期，但无论如何你们也是第一家庭成员，理应有点档次，至少应该尊重你们扮演的角色 。 ”
美国供应商说，驾驶舱记录仪只保留两小时对话。
另一评级机构穆迪认为，若示威持续或出现暴力对决，将对香港评级带来负面影响。
此前，苹果这个世界上最大的科技公司收回了使一些iPhone用户无法拨打或接听电话的更新操作系统iOS8.0.1。
韩国媒体报道，有3600到4000名学生的考试分数受到命题错误影响。
此文随即被《今晚报 》 、 《东方早报 》 、 和讯网等十几家网站转载，环球网也于次日刊登此文。
一些投行的高管也表达过，他们过去长久处理内地公司在香港申请上市时，极少要求采取不同股权架构来香港上市，这止公司都可以理解同股同权的做法。
理论上只要有1500米左右长的海滩，飞机也可以迫降在海滩上。
欲罢不能
扎西·彭措说北京的指责十分荒唐毫无根据，他说流亡在印度50多年的达赖喇嘛如何能够操控处于中共统治下的西藏公众，中国政府应该对发生在那里的事情负责。
记者们说，甄别和腐败问题对于许多乌克兰人来说是很关注的，他们希望看到从政府中清除亚努克维奇的影响。
警方还透露，正在追捕另一名警察和第三名犯罪嫌疑人。
斯宾诺莎的作品以其“宽容、慷慨”将傅教授与犹太教联系到一起。
政治效应
2014年 9月 28日 最后更新时间：11:54 GMT
这篇由《金融时报》记者吉密欧发自北京的报道说，广州市原副市长曹鉴燎因涉嫌接受巨额贿赂而被调查，而在他案发前后，涉案的广州房企敏捷集团老板谭炳照离开中国，逃亡新西兰。
在台湾军方履传遭到中国情报组织渗透吸收下，几个月前也爆发陆委会第一副主委张显耀遭控共谍案。
基金会声明称 ， “ 在宴请当天，陈先生将一个自制的有着联合国标志的证书提供给我们，并要求向其颁发 ” 。
根据乌克兰国防部的消息，乌克兰一名军官在克里米亚辛菲罗波尔的基地内执勤时被打死，另一名军人受伤。
记者在文章中写道，连续几周已经过去，很多人都关注这场抗议会以什么样的形式以及何时会结束。
数百台湾学生伦敦示威声援太阳花行动 - BBC中文网 - 两岸
共同社报道，美国国务院副发言人哈夫17日在记者会上虽然并未直接评论安倍的做法，但表示“不会对今后的发展做出预判 ” ， 暗示美国政府关注安倍是否会放弃参拜靖国神社。
他们也无法正确处理这样一个局面。
科技意味着更多人可以参加这次抗议 。 ”
巴拿马在举国庆祝运河通航一百周年之际，也要面对来自尼加拉瓜大运河的可能竞争。
虽然香港高等法院周一（20日）发布临时禁令，禁止示威者占领旺角和金钟的多条路段。
许知远先生将柏林墙和当年的粤港分界线深圳河做了对比写了一篇文章，让我这个出生在90年代后的青年，慢慢思考起历史。
入世前中国的国内生产总值GDP是10万9千亿元人民币（相当于1万3千亿美元 ） ， 2013年中国GDP为57.2万亿元人民币（相当于9.4万亿美元 ） 。
这三人是美军关塔那摩拘留中心关押的最后维吾尔人
他上台以反腐、改革迅速的振奋了民心，但失去民心也会很快。
高虎城与茂木敏之间的会谈是日本首相安倍晋三去年12月参拜靖国神社以来，日中首次举行部长级官员之间的会谈。
不过据中国媒体报道，今年出席的中国代表团也已准备好应对，不让日本和美国垄断话语权。
这位父亲接着说 ， “ 女儿在想什么，我们无法知道 。 ”
他还说，高智晟在描述他经历了什么样的遭遇时，只能用简单的词句说话和回答问题，他已经不能与人会话，在许多时候只是自言自语而已。
昆明市中级人民法院还指出，嫌疑人形成恐怖组织是受宗教极端思想影响。
衣著时髦、面孔紧绷、眼睛紧盯I-Phone屏幕的男人女人，挤满大厅和酒吧。
不过，索马里人可不扭捏。
吉利瓦尔说，我们要扫除政坛的污秽。
BBC中文网记者在微博上检索“梁振英”或者“香港 ” ， 则只能发现一则发自一家美媒中文网站的帖子，题目是“梁振英拒绝辞职 派副手与学生谈判 ” ， 其余的帖子则只是与香港其他新闻有关。
我哀思受害死者，并向他们的家属表示哀悼 。 ”
数字地球公司说，截至星期一，已有逾300万人参与有关项目 ， “ 地图浏览量”达2.57亿次，并有290万个物体被志愿者“标记 ” 。
吕秀莲说通过公投向国际宣示中立，是要表明台湾拒绝再扮演一个随时会被出卖，或两个强国交战时莫名其妙的犠牲品，此一公投是要表明台湾是＂非卖品 ＂ 。
全球最佳旅游目的地评比 伦敦名列第三 - BBC中文网 - 英国
英国商业大臣坎贝尔(Vince Cable)说 ： “ 英国政府将总共融资20亿英镑，用于研发下一代更安静、能源利用更高效、和能更好保护环境的飞机 。 ”
楼上的人在吃早饭。
报告还说，太多父母低估了他们孩子上大学对他们自己的财务状况造成什么样的影响。
不过BBC记者注意到越南今年首次公开高调纪念中越海战40周年，多家越南官方媒体大量刊发有关此次海战的文章。
这就是领导力。
这三项大奖后来都被去年的奥斯卡奖所印证。
四月，福特与一位支持者合影
美国国务卿克里在总结其访华行程时称，中国官员向他承诺，北京将采取措施阻止朝鲜推进其核计划。
2008年北京办奥运会，支联会试图从此入手，喊出了“同一世界、同一人权、同一梦想、平反六四”的口号。
事发地点所在城市凯恩斯位于澳大利亚昆士兰州首府布里斯本以北1700公里，是昆士兰州北部的主要城市。
APEC马习会破局 马英九：很可惜 - BBC Chinese
《金融时报》说，中国对国际社会对其人权纪录的批评越来越“刀枪不入 ” ， 而且在面对这样的批评时更愿意毫无歉意地展开反击。
河南有大量得爱艾病的穷人，因为贫困出卖鲜血而得病。
（撰稿/责编：高毅）
人们注意到，报告的上述内容明显同一些反移民人士的立场相互矛盾。
门将迭戈·贝纳里奥根在意大利，里卡多·罗德里格斯父亲是西班牙人、母亲是智利人，队长格坎·因勒的父母都是土耳其人。
汉龙前高管肖辉被引渡至澳洲受审 - BBC Chinese
《中国日报》援引公安部国际合作局局长廖进荣说 ： “ 美国成为逃避法律制裁的逃犯首选目的地 。 ”
试想想，这种被蛀成粉末的梁柱能够支撑大厦么？
2008到2009年期间，在北方邦，14名患者因感染而失明。
把中国古代与公爵、子爵、男爵和骑士相等的爵位拿出来颁授，这也并不违反习近平提出的“中华民族伟大复兴”的目标。
澳大利亚海事安全局星期日称，当天有来自中国、澳大利亚、韩国、日本、美国和马来西亚的10架飞机和8艘舰艇参与搜索行动。
其余人士在遭问话后获释，但温克坚在周二晚截稿时仍被羁押。
侯友宜表示，气爆原因仍在调查中，初步分析是气体外泄，至于是不是欣欣天然瓦斯公司的责任，还必须进一步厘清。
联合国正在实施人道主义救援计划，协调向霍姆斯反叛军队占据地区的3千名平民运送食物、水和医药。
但是，母亲在万般无奈时找到警察，警察根本不把安娜看作受害者。
“作出选择”
家书收信人是艾瑟的母亲，她住在伦敦东边。
我不介意每个国家有自己的标准，本来么，世人要是都一样也很怪异。
在华尔街股市早盘交易中，道琼斯工业平均指数的主要指数下跌了近250点，为1.4 ％ ， 报16,964点。
针对腐败问题越来越严重，而且大量贪官外逃，中国当局宣布采取缉捕专项行动，旨在加大国际追逃追赃力度。
） ， 但那些女孩也不愿谈起这些。
特区政府发表声明，并把示威者形容为“暴徒 ” ； 保安局局长黎栋国形容局势急转直下，示威背离和平集会，濒临失控，对香港专上学生联会与学民思潮予以“最强烈谴责 ” 。
善意姿态
“我们能够将事情变得更好 ， ” 她说 ， “ 这个信息可以传达给 … … 乌克兰、伊拉克以及其他人权受到威胁的地方 。 ”
美国教育统计中心记录全美国所有公立学校中的招生人数，并公布招生情况预测。
澳大利亚总理阿博特说，澳大利亚政府将“尽其所能”搜寻失踪马航MH370班机。
若媒体有传达真相的使命感，就应该完整介绍争议各方关心的事。
红色通缉令
在英吉利海峡的一艘英国邮轮遭遇巨浪，造成一名85岁的男子死亡。
第二次世界大战后，日本作为战败国，于1954年根据专守防卫的安保政策建立了自卫队，不得在海外参战。
这位官员还解释说，华盛顿希望中国与美国的其他盟友都能明白美国的网络国防力量建设，包括其政策与具体操作。
“父之诺”
夏至清晨，太阳从巨石阵背后升起。
中国当局关于“国家机密”的定义十分模糊。
美国五角大楼周五（26日）说，在过去的一周，美国已经在伊拉克向IS展开了7次袭击，包括一次在首都巴格达郊外的行动。
3月31日，刘汉正式出庭受审。
他还指出，事发的煤矿已运营八年，最近一次统计雇有119人，大多数为外来劳工。
也有小部分青少年人可能在一些大型的集会、示威、游行当中，他们可能会有一点使用暴力的倾向 。 ”
持续五个月的冲突至少造成2600人死亡。
安全当局表示，有证据显示这名男子“意识形态与恐怖主义相关 ” 。
中国国台办主任张志军来台短短四天，客人已飘然远逿，主人家却开始炮口向内，从张志军访台前后，看国、民、共三党的应对进退，很显然，本应是赢家的国民党，却成了最大的输家。
并不会阻止有些人吃狗肉的自由，但是觉得任何虐待动物的行为都会觉得无耻可恨，包括对狗的。
2011年因为出演台湾导演九把刀执导的电影《那些年，我们一起追女孩》中柯景腾一角而成名，并因此获得第48届金马奖最佳新演员奖。
居民们将会保留乔纳森的龟甲在岛上展示，另外还会塑造一个和乔纳森一样真实大小的铜像。
中国西部地区油气资源接替能力将显着增强
坦率地说，我们根本不需要饭菜，我们连椅子也不需要。
另外，宣传部门还采取措施，引导网上的相关舆论。
原来，这个“什么都行”是酒精饮料的秘密代号。
甘肃天水市中级人民法院透露，周四（7月10日）上午，杨辉（化名）申请国家赔偿一案在该院开庭，辩论焦点主要集中在行政拘留是否具有合法性。
“国立故宫博物院 — — 神品至宝展”6月在日本国立东京博物馆开展，周美青原订以荣誉团长身分前往东博参加开展活动，但行前发生东博文宣品未依契约使用“国立故宫博物院”全称，导致暂缓行程。
欧洲和美国伞兵在荷兰跳伞，纪念第二次世界大战中的荷兰战役（亦称：阿纳姆战役）70周年。
叙利亚争端始于2011年三月，政府军首次向叛军实力开火。
《产经新闻》和富士电视台做的联合民意调查中，除了对自民党新领导层是否期待的提问外，还有期待什么政策的问题，结果最多答复是期待社会保障政策，为26 % ， 其次期待经济对策为23.2 % ， 期待外交和安全保障政策的被访者只有11 % 。
日前，数以万计临时政府支持者在开罗解放广场游行庆祝推翻前独裁者穆巴拉克三周年。
英国外交大臣哈蒙德就马航MH17坠机善后问题召见俄国驻英国大使。
卡梅伦还小心翼翼地说明了空袭伊拉克的法律基础，比起纽约来说，这个问题在英国更加敏感。
一些人的躯干被捅伤，有人伤势较重。
不过，BBC记者西蒙斯发现，她推出的一项新措施，犹如科幻，在国人中引起很大争议。
中共党报《人民日报》旗下的《环球时报》说，爆炸案发生后，新疆警方确定现年39岁的男性疑犯色地尔丁·沙吾提当场死亡，其家族成员逃离此前居住的乌鲁木齐居所。
他对苏格兰民族的奉献精神是从哪里来的呢？
在联合国安理会和联合国大会讨论俄罗斯干预克里米亚的问题时，中国投了弃权票。
首都莫斯科以外的其它不少城市也出现食品涨价趋势。
乌克兰东部两地公投决定“独立”和“自治”
大联盟召集人星期四（8月7日）表示，至今已收集了超过110万个签名。
世界卫生组织总干事陈冯富珍在接受BBC采访时说 ， “ 公平而论，包括世界卫生组织在内，全世界都不了解我们眼前发生什么情况，什么事情即将发生 。 ”
美国国务卿克里周六（2月15日）抵达印度尼西亚首都雅加达。
她的发言人扎格罗斯向我们作了更多介绍。
据报道，除了非法向别人购买信息之外，这对夫妇还用私下拍摄、跟踪等方式获取信息。
马杜罗总统发推文保证至少有64％民众受到“食品使命”的保障，预期2014年底可达82 % 。
1989年11月9日，把德国首都一分为二的柏林墙倒塌，标志着冷战结束。
另外，在越境事件发生后，在中国边界地区中国警方开始加强对维吾尔人的抓捕并加强监控当地的维吾尔商人。
係囉，一齊傾吓「袋乜先」囉。
她说，英国联合政府对此的立场未经过详细检验，目的是要“威胁恐吓”苏格兰。
维权网说，分析人士认为高瑜开始失踪的时间应该是在4月24日到26日之间，而失踪的原因可能跟几个因素有关，包括中共当局可能为了阻止高瑜在德国之声发布新的稿件，以及阻止高瑜在近期出国等。
澳新银行（ANZ Bank）表示，中国1月份制造业PMI回落主要受春节因素影响。
我要去布鲁塞尔（欧盟总部 ） 。
不过报道说，二战赔偿问题相关案件年代久远，涉案人员年事已高，增加了法律诉讼的困难度。
官员还说，将向性工作者提供培训，帮助他们找到新工作。
这家宾客盈门的主题餐馆名叫“地下堡垒 ” （ Kryjivka ） ， 创建灵感是第二次世界大战期间乌克兰顽强抵抗俄军。
更重要的是，他们可以籍此与官方结成更紧密的关系，获得特殊的保护和更多的机会。
民间因参与占领运动而被北京拒绝入境或打压，只得无可奈何，或是认错，亳无周旋的余地。
刘铁男最先是在2012年12月被《财经》杂志副主编罗昌平通过微博向中纪委实名举报，后于今年5月开始接受调查。
美国退出量化宽松，热钱流出中国，加剧中国企业举债困境。
越南政府计划允许对本国人开放赌场 - BBC中文网 - 国际
1) 格拉斯哥警方找到了10张嫌疑选票，将全数移交苏格兰警察厅；
最近英国一位著名工会领袖鲍勃·克罗（Bob Crow）突然病逝。
巴拿马运河管理局局长豪尔赫·基哈诺在总结运河扩建进度的记者会上指出，运河联合集团（Grupo Unidos por el Canal GUPC）12月22日提出两笔补偿要求，以新船闸16个闸门及工程所用5万公吨钢材价格飙升，要求3亿3370万美元补偿，但契约规定钢材使用上限为49000公吨。
中国外交部副部长李保东说，中国提供护航服务是因为中国希望促进叙利亚问题的政治解决，另外也显示了作为联合国常任理事国，中国有责任维护世界的和平与稳定。
4月份引发越南各地爆发大规模反华暴力示威的在南海钻井作业的HD981钻井台。
美国海军少将罗伯特·托马斯在马尼拉对记者说 ： “ 我们与菲律宾62年的联盟关系依然是我们尽力保持西太平洋稳定繁荣的关键 。 ”
报道说，中共同非洲人国民大会长期以来在政治教育方面有合作关系。
《立场新闻》周二还发表声明，解释创办该网站的原因。
新的规定则是港澳人投资金额必须达1,000万台币，且不能只是汇入存款而必须有实际投资行为。
根据发表在《科学期刊》上的研究报告，研究小组的科学家说，疫苗需要进入以灵长类动物和人类实验，以便能够完整评估此类疫苗的可行性。
在大学里，他学习历史和经济学，并活跃地参与政治活动，其间遇到了一位来自伦敦的女朋友。
图辑：大英博物馆将推出中国明代文物展 - BBC中文网 - 多媒体
报道认为，中国冷却房市的努力似乎取得了意想不到的效果，由于建筑业突然减少，房地产价格下跌，房地产作为引领世界第二大经济的一节火车头似乎威胁到中国整个经济的表现。
近年来，国民党内常谈到要培养人才，但人才的成长，需要职务来历练，马英九身为党主席，责无旁贷需肩负此责，却总是发生他喜欢与支持的人选，连党内初选都过不了关，显然他在人才接班的考虑上，常把个人对于人选的好恶，凌驾于民众期待之上。
难道这10%能把90%都“代表”了？
朴槿惠总统倡导创意经济
在该剧最新的宣传照片上，竟然出现了一个看起来很现代的塑料矿泉水瓶。
不过日本经济界最大报纸《日本经济新闻》分析指出 ， " 此举是习近平政权在历史问题上，严厉对日立场不缓和的鲜明表现 " ， 并报道"日本企业间正广泛提升戒心，认为在二战赔偿等中国人现在起诉日企的案件上，日企面临不利的裁判局面，今后要慎重考虑到中国的新投资等 " 。
不过，有占领人士对在抗争没有结果的情况下撤离感到失望。
这个结果是三星本月初（十月）初步估算出来的。
在他之后，中共相继查处了多名高官。
尼日利亚对埃博拉病毒做出迅速反应，采取了各种预防措施
在3月16日举行的那次公投中，占克里米亚人口多数的俄罗斯族选民支持加入俄罗斯联邦。
甘地用自己伟大的灵魂与孱弱的身躯，主张非暴力主义；不流一滴血，就使印度摆脱殖民统治，获得独立。
布莱尔因其慈善工作而获奖。
美国一名将军表示，如果目前空袭伊斯兰国武装分子的战术失败的话，美国也有可能派遣地面部队。
近几年来，新疆维族人与当地汉族之间发生过严重冲突。
联合国安理会形容南苏丹存在着“灾难性的粮食不安全”问题，并且敦促国际社会采取紧急行动，要求承诺提供6.18亿美元援助的捐助国兑现承诺。
他回顾去年成功访华，会晤中国领导人习近平、李克强、英中贸易投资不断增长的情况说，英中关系已经更上一层楼。
店家虽然销售服装，但不一定生产服装，应该都是到外地批发来的。
澳大利亚空军飞机分析雷达图像。
民进党立法院，立委吴秉叡（左起 ） 、 萧美琴、蔡煌琅、陈欧珀高（中央社图）
这场大选已成为国大党领袖拉胡尔·甘地（中）和反对党人民党领袖莫迪之间的对决。
身兼国民党主席的台湾总统马英九因为前几天九合一选举惨败而辞去党主席的职务，民意和党内的矛头都是指向马英九，辞党主席能否挽回民意？
英国财政部说，苏格兰的部长们希望设立180个公共机构；据此，LSE估计每个机构需要1500万英镑，总共需要27亿英镑才能设立这么多机构部门。
他们还好不好？
中共建政65年以来，欧洲还没有像今天这样在中国的全球地缘战略博弈中占有如此之重的份量。
施戴芬·里希特说，2010年中国提出要掌控东亚和东南亚主导权的要求，而美国却针锋相对地把战略轴心转向亚洲，努力把60%的美军实力转向亚洲。
他指，若采用五区议员辞职，泛民在立法会的地区议席会由18个减至13个，由此会引发4至6个月的空窗期，将会影响泛民在立法会的人数及分组点票时的票数。
我们呼吁俄罗斯同乌克兰进行对话，按照国际法解决危机 。 ”
由于东部和北部非洲以及中东出现的人道主义灾难，非法移民的数量在去年增加了一倍。
一次诉讼可能徒具象征意义，但公民的权利与责任意识却在提升，毕竟同在雾霾下呼吸，谁也不能袖手旁观。
但是后来在男女平等观念上中国发生了倒退。
中方同意重新规划“莫因（Moin）大炼油厂”计画，并同意哥方建议“32号公路拓宽”工程直接与中国政府而非承包商谈判，重新计价分析期限也延长五个月，索利斯还重申欢迎中方积极参与交通基础设施建设等工程。
这些大规模全面经济改革计划，旨在保持今后十年的经济增长局面。
英国政府承认，由于欧盟移民大批进入英国，政府可能无法完成先前制定的在2015年大选前控制移民数量的具体目标。
撰稿：实习生孟航/责编：立行
相关马航客机上的人员伤亡状况尚未确认。
2010年，伊川县发生矿难，致44人死亡、4人失踪。
中国现在既不文明也不和谐。
他坚持要求萨尔科齐竞选活动的财政高度透明。
根据中共“枪杆子”和“笔杆子”两手抓的传统，有分析人士认为习近平在深改组提出媒体改革，说明这个行业到了非改不可的程度，而这次“媒改”重点是内容和影响力，是意识形态而非经济效益，是政治功能而非市场功能。
他认为理解邓小平，掌握他思想的实质精神就要抓住实事求是、与时俱进。
目前动荡的一个根源在于：一部分香港民众越来越有失落感。
贝克尔说他将继续告诉美国人提防中国对美国的安全和商界构成的威胁。
具体来说，安倍将强调其推进的“积极和平主义”的意义，同时对奥巴马政府重返亚洲的“再平衡”政策表示支持。
奥巴马说 ， “ 在抗击伊拉克和黎凡特伊斯兰国时，我们不能依赖恐吓自己国民的阿萨德政权。
越南总理阮晋勇表示，自中国在南海越中存在主权争议的海域部署石油钻井平台之后，越南政府正考虑采取包括法律行动在内的“防卫举措”应对中国。
香港直到1991年才取消了同性恋是犯罪行为的法律。
第三，外界监控，警方不敢滥权。
他认为主权在中央，香港没有完全自治，以行动向中央争取执政权是下策。
中国驻华盛顿大使馆发言人耿爽表示，中美学术教育的交流是建立在自发基础上，中国尊重所有教育机构的学术独立性和学术操守。
为了作准备，中国所谓的“四大”汽车制造商中的两家—上汽和长安，已经悄悄进驻底特律。
更准确地说，应该是女孩儿。
即使发生导致亿万人死亡的大灾难，对全球人口总体的冲击仍然十分有限。
耗时11年建设的中国南水北调工程供水周六（27日）正式进京，但专家称这只能暂时缓解首都的缺水现象。
夜里卧室太亮“与肥胖有联系 ” - BBC中文网 - 科技
但毕竟一个巴掌拍不响。
环时：香港激进民主派随心所欲操纵罢课 - BBC中文网 - 两岸
南苏丹政府军夺回重要城镇 - BBC中文网 - 国际
叙利亚方面此前未能在2月4日 — — 原定“最后期限”完成全部化武离境任务；4月27日为缓期后的新最后期限。
甘肃发微博被拘少年申请赔偿被拒 - BBC中文网 - 两岸
阿基诺三世表示，东盟(ASEAN)十国应当在按国际法规解决此类纠纷问题上发出“更强烈、更清晰的声音 ” 。
在今天的伊朗伊斯兰共和国，想要表述对权力的抵抗非常困难。
一些对女性的歧视，以保护之名、强化性别陈规之实畅行无阻，如国家政策仍将某些属于一定情况下的劳动安全问题作为女职工劳动禁忌，以“女职工特殊保护”之名既限制了女性的就业门槛，也不利于提高和改善整体劳动环境的安全性。
在北大期间，米歇尔还来到斯坦福中心的视频会议室，与现场的20名北大学生、美国留学生及远在美国斯坦福大学的学生交流。
譬如
当日的柏林墙全长155公里，横穿柏林市，如今仅有约3公里的围墙仍然伫立。
‘仍有30多名中国公民在安哥拉被羁押 ’ - BBC Chinese
他告诉美国广播公司新闻ABC News，联邦调查局在国际盟友的帮助下得以确认这名男子。
李佳霏强调，这是以"最小不便、最少警力，获致最大安全维护 " 。
我女儿上中学后，作业无论是课堂的还是课下的，完全离不开电脑。
《每日电讯报》刊登文章，谈剑桥大学在温家宝担任中国总理期间接受他女儿掌管的基金会的捐款，引发对于英国学术机构的独立性以及中国软实力渗入英国学术界的深层担忧。
美国新任亚太空军作战司令罗宾逊周六（11月1日）表示，她希望继续与中国会谈，以避免再次发生双方军机在空中近距离接近的事件，这种情形已经引起了区域性紧张。
港特首下周人大提报告 启动政改首部曲 - BBC中文网 - 两岸
来自叙利亚边境的消息说，在科巴尼镇的战斗有所加剧。
这座被称为“沙波洛夫卡 ” ( “ Shabolovka ” ) 广播塔的塔身由一系列堆叠的双­曲线钢骨组成，高高矗立在莫斯科楼群之上。
这篇报道还列举了数个婴儿被弃的例子，虽然中国孤儿院收容人数从2005年开始下降，但是官方估计每年还是有至少10万婴儿需要予以收容。
最新一轮以巴冲突至今已造成超过1030名巴勒斯坦人死亡，当中多为老百姓；以色列有43名士兵和两名平民丧命，另有一名泰国公民死亡。
毛泽东给非洲留下了什么？
香港专上学生联盟发起大专院校学生罢课将下周一(22日)如期举行。
如果不同意见者对提名委员会的产生和运作不信任，他们的选项，或者要求更公平的方案，或者接受现有方案，别无选择。
所以，罢课虽可为，但没有现实意义，不会改变现状，只是展示了参与者的热血和热情，但浪费社会资源并给社 会添乱，还是免了吧！
另外也必须找到飞机的黑匣子。
几乎看不到任何动静，只有沉睡的病人。
戒严令成了一张废纸。
2010年，杜邦死在狱中，邮票转归杜邦资产信托并最终决定将其拍卖。
对于六四，香港人有一种情意结，每年到维园的人，很多都不理会共产党何时被打倒、也不知道何时能如支联会所言的“结束一党专政 ” ， 他们只希望能够悼念六四的亡魂，纪念八九年民运学生的精神，发声与否并不重要。
北京和黑龙江、广东等十余个省市是在2014年扩大试点成立的省级新闻道德委员会。
在夏悫道冲突发生之际，政府总部西侧的中国解放军驻香港部队总部一座配楼的烟囱着火焚烧，火势不久后扑灭，没有造成伤亡。
特别是建筑公司在招标时都要承诺，任何一个房产项目都要保障一定比例的便宜住房。
名单显示，近期被调整的军级以上职位至少40多个，其中包括秦卫江任副总参谋长，胡宜树任总后勤副部长，李尚福任总装备副部长，殷方龙任二炮政委，苗华任海军政委，王维明任海军副司令员，王登平任海军副政委，张军祥、周亚宁任二炮副司令员、许耀元任总政治部副主任、王宁任武警司令员、孙思敬任武警政委等。
法西斯意大利、纳粹德国都被击败了。
在以色列总理内塔尼亚胡警告为加沙冲突作长期准备后，以色列加强了对加沙的轰炸。
香港楼价偏高冠全球。
而根据互联网大会的官方议程，在为期2天半的会议上，与会代表将围绕国际互联网治理、移动互联网、互联网新媒体、跨境电子商务、网络安全、打击网络恐怖主义等主题，设置13个分论坛，还会举行一次名为“互联互通·共享共治”的高峰对话，以及一场以“构建和平、安全、开放、合作的网络空间”为题的网络安全高层圆桌会议。
三、争取在香港落实民主普选所采取的公民抗命行动，虽是不合法，但必须绝对非暴力。
今年10月3日，雅居乐突然在香港股市停牌，但有关方面并没有解释其中的原因，直到10月7日该公司才发表声明否认与周永康有关。
（12月17日钱江晚报）
新华社报导，中共纪委周六将举行十八届中纪委四中全会；据外媒称，周永康贪污案可能在中纪委全会上宣布结果。
（撰稿：高志强/责编：立行）
郭尔松说，索契不够冷，俄罗斯不得不从沙特阿拉伯订购人造冰雪，实在荒唐。
物资流转3.
随后，习近平与斐济总统埃佩利·奈拉蒂考举行会晤。
台湾《联合报》旗下北美世界新闻网则曾在4月下旬报道，王俊莲因反腐不力及涉嫌包庇地方官员违法犯罪行为，被中纪委领导约谈，恐将被免职。
就算知道，能够准确地击中这间卧室、而不是旁边儿那一间吗？
他说 ， “ 我希望这次军人们站出来，一鼓作气把问题解决掉 。 ”
走访澳门家庭
有些民主和法制不健全的国家和地区，选举不断，动乱不断，根源大都是由于黑金的介入。
但是，听说没钱以后，滑落到第五名。
自年初开始，已有1229人死于埃博拉病毒。
“在胡的时代，江还有权力角度的影响力，类似于邓小平时代元老直接干政。
而曾经长期在石油和政法系统工作、并曾任四川省委书记的中共政治局前常委周永康是否涉及违法腐败等问题备受外界关注，多名与周永康有关联的省部级官员均先后被查。
苏荣则在2007年11月出任江西省委书记。
近几年来，愈百名年轻藏族僧侣自焚身亡，活动人士称这些藏人自焚是为了抗议中共的统治。
话说得虽然比《环球时报》含蓄，但是一个意思，敲打一下英国，让英国有点“自知之明 ” 。
但是该动物园强调说，找新家的前提是不能违反长颈鹿育种项目的法规，否则马里乌斯还是要被处死。
非洲裔球员在足球比赛中时常成为种族歧视的对象，来自亚洲国家的足球队队员也是种族歧视行为的目标。
2011年11月，在总统大选日益逼近之际，当时的民进党发言人梁文杰指控马英九，密会赌盘大亨陈盈助募款3亿元新台币，马总统首次提告。
星期五，东盟地区论坛系列外长会议在缅甸首都内比都开幕。
26岁的凯迪接受BBC采访说，她一开始不敢相信这封电子邮件是真的。
今年45岁的福特去年承认在担任市长期间曾吸食可卡因，但仍不理会要求他下台的呼声决定竞选连任。
一些党政机关、国有企事业单位的培训中心豪华气派，成为奢靡享乐的场所；一些地方打着‘培训’和‘教育’的旗号，建培训中心、豪华会所，买景区别墅，躲在里面大吃大喝；纠正‘四风’必须常抓不懈，不留‘死角 ’ 。 ”
她的情况据称严重但稳定。
一名在内比都报道此次东盟地区论坛会议的中国媒体记者对BBC中文网表示，两国外长的会谈应该是在当地时间周六晚间举行的。
1989年11月9日，东德宣布开放边境之后，著名的检查站查理附近，西德人爬到柏林墙上。
奥巴马说，美国还将进一步密切与乌克兰、摩尔多瓦等国的“伙伴关系 ” 。
中国外交部部长助理郑泽光在媒体吹风会上表示，中美两国在某些领域存在分歧摩擦，美方应全面客观地看待中国，避免误解误判，尊重中国主权和领土完整，不要干涉中国内政。
随后，乌克兰新政府下令军方在东部开展反恐行动，对付亲俄分离分子。
中国全国人大常委范徐丽泰星期六（10月11日）表示，香港政府暂时不与学联就政改对话，并非永不对话。
李军华说，中欧双方应以平等和相互尊重的方式交往 ， “ 不能说哪种制度就好 ” ， “在过去30年里，中国在人权方面取得长足进展 ” ， 与此相比，欧洲人权已有百年的发展历史。
根据澳门基本法规定，澳门特首是由选举委员会选举产生，而并非一人一票选出，而澳门周日（29日）也举行了选委会选举，选出新一批选委会成员。
里格丽认为这可能以一下一种方式发生。
检察官谢肇晶表示，检方请专业单位鉴定管线破损原因与造成方式，尽管灾害应变中心与高雄市政府已对气爆原因提出说明和指控，但法律上需要有严格的证明，在管线未检测和鉴定前，检方不会预设立场，也不会认定特定业者。
围绕普选方式的较量
当针对某一个或几个人的鄙视成为对一个群体的情绪化反应时，歧视和看不起之间的界线便愈发模糊。
主场新闻在毫无预兆下结束其业务。
但是俄罗斯当局已经否认在黑龙江境内发现 的不明飞行物体为火箭残骸的说法。
自缅甸2010年举行多党制大选成立新政府以来，中国一方面与缅甸执政党发展传统的“胞波”关系，同时也开始紧密加强与缅甸在野党的交流合作。
两种改革观
英媒：为什么中国盛行“媒体审判 ” - BBC中文网 - 英国报摘
但，不能取信于民再正常不过，不信就对了。
对话空间
前一年，出借最多次的情色小说是劳瑞尔·汉密尔顿（Laurell K. Hamilton）的Devine Misdemeanours《神圣违规 》 （ 暂译 ） ， 但是总共只出借了1500次。
这些股票价值9.7亿美元，为全美国去年最大的一笔捐款。
上个月，博科圣地在尼日利亚东北部绑架了223名女学生。
报道称，这只猴子从附近的一个人家偷走了一万卢比（约合165美元 ） 。
司图威尔指出，其实除了对外贸易之外香港并不是自由市场经济。
卡尔达小声嘟囔了一句 ， “ 她到底需要多少瓶香水 ？ ”
目前有实力竞逐党主席的人，包括副总统、立法院长王金平、新北市长朱立伦、以及即将卸任的台北市长郝龙斌和台中市长胡志强。
中国国务委员杨洁篪与欧盟外交政策主管阿什顿在布鲁塞尔举行第四轮中欧高级别战略对话。
“我们旅游”的负责人李安瑞（Andrea Lee，音译）说，她很清楚选择朝鲜去度假可能带来的挑战。
（撰稿：郱书；责编：横路）
以色列也曾经多次采取报复行动空袭加沙地带，造成激进民兵和平民伤亡。
我不能指望孩子帮忙。
从前只是个陆路口岸的满洲里，现在已经成为一个繁荣的贸易中心，在李克强访问俄国，进一步加强两国关系后，相信满洲里会从中获取更多利益。
校舍是一座壮观、牢固的砂岩建筑，距离苏格兰崭新的国家体育场“汉普顿公园”只有一箭之遥。
但是，该剧出现史实错误已不是第一次。
根据联合协调中心的发布，星期五共将有15架飞机和13艘舰艇参与搜索行动。
而正是在这样一种“特殊”当中，新的一轮舆论造势兴起了。
另外在美国各地有近3300个航班被迫取消。
黑格说，强奸是当代“最大的集体犯罪之一 ” 。
但是，巴勒斯坦知名政界人物穆斯塔法·巴尔古提则对沙龙有完全不同的评价。
小股东损失惨重
谭凯邦说，在香港的大小街巷以及地铁、商场，操普通话的人越来越多，香港市民生活的空间受到骚扰是不争的事实。
他还向媒体展示了这个证书。
美国总统奥巴马表示，一枚从乌克兰反对派控制地区发射的地对空导弹击落了马航MH17客机。
据报道，该短信是赵显玟在姐姐于本月17日赴首尔地检应讯后发送，在赵显娥的手机被扣押后，于嫌疑人审讯过程中被记载于搜查数据上。
对于工会的作用，鲍勃·克罗曾经这样说 ： “ 为什么只有银行家、政客和悠闲的富人能得到所有好东西？
你怎么能不想到这儿来呢？
先前中国人大外事委致函英国议会外交委员会，信中严词警告，英方的“高度不当行为”将“打乱香港的政治改革 ” 。
抗争及不合作的行动也必会令管治更加困难。
巴达本加和丁久火山都是深藏于冰岛中部500米厚的瓦特纳冰川下的巨大的火山系统的一部分。
但是一旦牢房满了，就没有别的地方可关人了。
他依旧重申每年《和平宣言》的反核主张，敦促日本政府“首先应制定谋求法律上禁止核武器的各国能讨论的场所，日本政府请作为最能理解核武器是非人道的国家站在领导前列 ” 。
伍德克重申，中国政府并无计划强制要求外国汽车零部件供货商在华必须同本地企业组建合资公司。
这个州位于尼日利亚东北部地去，目前处于“紧急状态 ” 。
报道引述东渡集团一位人士说，东渡集团的雄心还不仅在房地产领域，一些观察家曾预言东渡集团将在深圳和上海市场受到挫败。
谷歌表示，他们没有控制任何信息，只是提供在网上自由存在的资讯的链接。
他们像一个无知的少女，被一个奸诈残暴的流 氓诱奸后，竟然还“爱上了他 ” ， 难道不可悲吗？
June说，虽然节目只是每周播放一小时，她很多时候在利物浦街上碰到认出她声音的人。
我们现在所做的也差不多 。 ”
9月26日晚，伊瓜拉警察包围了师范学院学生。
高瑜被中国当局以涉嫌为境外网站非法泄露国家秘密罪遭刑拘；向南夫被以涉嫌“寻衅滋事”罪刑拘，当局指他在境外网站博讯发布大量不实消息。
不过，越南交通部拒绝了这一旅游申请。
文章以“计划总是赶不上变化”来指出令计划的落马是意料中事，并写到 ， “ 即便没有传说中的高调衙内横死搅局，还有背后那张利益交织纷繁复杂的家族圈子关系网，端的是剪不断、理还乱。
纳达尔晋级 发球准备时间长遭对手抱怨 - BBC中文网 - 英国
我们今天有这个基础，因为我们拥有今后四年的预算 。 ”
他指英国政府没有十分直接的渠道干预中国的内政，短期内也看不到香港问题将再次成为中英外交上的重要议程。
今年5月前首相村山富市在东京演讲说 ， “ 且不说前韩国慰安妇的证言可信与否，当时的强制性可想像，并非是事实就一定有记载，那样的事不可能有记录 ” 。
国际货币基金组织坚持市场改革的僵硬立场让许多发展中国家认为，这个机构只是一个让穷国继续穷下去的工具。
主办澎湃新闻网的《东方早报 》 ， 也未能将网上的原创报道登上报纸。
这是不可能的 。 ”
苹果公司还因为新推出的iPhone6 plus装在衣服口袋里会变形的指称受到批评。
下议院外交委员会主席奥塔维表示，中国禁止英国议员入境香港“只会伤害中国声誉和经济利益 ” 。
虽然无法回台，但他透过网络零时差追踪台湾选情，身为台北市选民，他也有试图去影响家人朋友的选择。
周日（10月12日）来自数十个国家的特使参加了在开罗的大会，其中包括海湾国家和欧洲国际以及美国。
印度教民族主义政客穆迪（Narendra Modi）说，掘金让印度成为笑柄。
达赖喇嘛将访问挪威 中国表示强烈反对 - BBC中文网 - 国际
报道说，苏州村由比斯特村策划团队设计，购物街和商店建筑采西方风格，而且都是低楼层的房子，没有高楼大厦，还有小桥流水花园造景，开放空间让人视野开阔。
数千名村民因征地补偿纠纷而群体抗议。
哈代尔的家人指责以色列当局无故扣留他的尸体，警方否认这一指称。
美国政府刚好在这个时候高调指控中国军方涉及网络攻击，意图为了破坏整体合作的气氛。
印度亚洲通讯社日前援引印度商业和工业部长希塔拉曼的话表示，在双边经济合作方面，印方期待通过此次高层访问达成一些重要共识，例如促进中国对印投资等。
（编译：林杉/ 责编：李莉）
学校的所有课程都是用英文讲授的，许多教师是美国人。
《明镜》周刊的报道说，美国国家安全局监听的对象中包括前国家主席胡锦涛等中国前领导人，以及负责中国贸易和外交事务的政府部门。
法新社报道说，尼加拉瓜总统奥尔特加与中国HKDN集团董事长王靖周六（11日）共同宣布，尼加拉瓜大运河工程将按计划动工。
因弗克莱德（Inverclide）投票率为87 % ， “赞成”票27,243 ， “ 反对”票27,329。
这些分析人士举例俄国，尽管俄国对脸书没有封锁，但是俄文山寨版脸书VK.com的每月用户数量高达5000万，是正版脸书800万的6倍。
有视频显示，香港亲民主政党公民党成员曾健超(Ken Tsang)当时被警察铐走，并受到殴打
文件还指出，他们被列入黑名单的原因是“在2013年于峇里举行的APEC领导人峰会上，追访菲律宾总统阿基诺三世 ” ， 并将此九人标注为“undesirability ” （ 不受欢迎 ） 。
他以前曾多次指挥针对俄国平民目标的炸弹攻击。
海口三江镇警民冲突现场（网络图片）
比较威权政治的学者认为有政党组织的极权或威权国家一般存活得比较长久。
一些国家加大了对网络平台的监管。
西藏问题，曾锐生教授认为，唐宁街10号外的抗议活动会发生，但唐宁街10号内不会碰这个问题。
《南华早报》报道，大约20名抗议者等在特首梁振英办公室外。
纵观全球，美国、日本、新加坡、台湾等世界很多地方也仍就废除死刑的理想有现实和理论争议。
这与去年的另一个科研壮举类似，当时科学家在实验室里培养出的人类大脑，达到了和九周大的胎儿发育相同的水平。
在香港如果婚姻中男方是香港永久居民而女方是内地居民，女方只允许在私立医院生产，反之如果女方是香港永久居民，就不会存在这个问题。
56岁的福尔今年4月进入朝鲜，6月初被逮捕。
汇丰大中华区首席经济学家屈宏斌分析说，中国内需放缓，同时新出口订单仍疲弱，拖累制造业收缩。
“习近平说得对，中国以前发生过革命，香港和台湾也实行多党制，但最终还说坚持社会主义的祖国最强大 。 ”
该集团今年发生过数起煤矿事故，其中最严重的一起发生在2005年。
只因为社会的趋势是迫使一个普通的人为了生存的更有尊严而去不择手段的赚取金钱或者步入体制成为一名政府工作者，金钱和权力是现代中国流行的信仰和主义。
安倍晋三上一次参拜靖国神社是在去年12月26日，也是自前日本首相小泉纯一郎2006年参拜靖国神社之后首位日本在任首相参拜靖国神社，因此曾引起中国和韩国的强烈抗议。
新郎和新娘向新娘父母敬茶鞠躬
这是一块12英尺高的岩石。
美国、英国已经宣布撤出为今年6月在索契召开的八国峰会举行的预备会议。
以色列内阁此前决定把星期六实施的停火延长到星期日午夜（格林尼治时间星期日21点 ） 。
很多其它运动项目有才华的运动员在这里没人搭理 。 ”
在日本，只有1.3%的学生说，他们曾逃课一天，而在中国上海，这一比例还不到1 % 。
建议宪法修正案第二条作如下表述：
网友“CristalKing”说 ， “ 支持双重国籍 ” 。
陈昭男等人认为 ， " 台湾已成为主权立的国家，不需要再留着台独党纲 " ， 因此主张冻结台独党纲，陈昭男说 ， " 留着台独党纲，只会让国民党成为最大获利者 " ， 更何况 ， " 已经是主权独立的国家，有什么独立可以主张 ？ "
当然还存在政治因素。
安倍对记者们说，他与习近平同意设立海上危机应对机制。
澳大利亚官员表示有信心在16日晚些时候与中国签署范围“不仅仅局限于能源和矿产业的”广泛的自由贸易协定。
BBC的新闻报道原则之一是“不偏不倚 ” 。
不过，分析人士认为，对六年前就开始明枪暗箭阻挠奥巴马各种议题的共和党人来说，与民主党一起合作的可能性并不大。
所以，也没有任何人要改变“一国两制 ” 。
姜锡柱是朝鲜对外关系的重要联络人，从1990年代起，朝鲜与美国、日本和中国的联系，包括1994年第一次朝核危机与美国的谈判，都是由他负责。
直到警方用八十七枚催泪弹把沉默的大众唤醒，我们才发现，这些“大部分人”一同站出来时，竟然改变了整个社会景观。
他们注意到，朝鲜展示的新巡航导弹同俄罗斯的KH-35型反舰导弹极为类似。
这些国家担忧美国对网络有过度的控制。
理由
他在苏哈托统治时代是特种部队将军，面临侵犯人权的指控。
据法新社报道，法国外交部长说 ， “ 至少”有四名法国公民在坠毁的马航班机上。
大雪在德国斯图加特附近的A8号高速公路造成塞车，车龙长达25公里。
那些PISA没有评价的指标，如身心健康、体能、社会化程度、交往能力、表达能力、艺术欣赏、生活能力、视力等等，都比学业成就更重要。
要知道，他陈光标心里也明白，纸包不住火。
这也将是日本企业二战之后首度介入西方主要武器系统的研发制造项目。
克里前往中东地区访问争取阿拉伯国家支持打击伊斯兰激进武装
收入是否用来保护其他胡同 ？ ”
此前曾有黑客威胁，如影片上映，将会发动新一轮袭击。
今年的3.15节目虽然也曝光了多家中国本土公司，但央视宣传以及媒体关注重点似乎仍是尼康这个日本公司。
教堂的吴牧师对我说，要留住信徒很不容易。
视频：误触火警 美军直升机洗泡泡澡 - BBC中文网 - 多媒体
人们关注十八届四中全会闭幕后做出的人事和制度调整。
苹果在2010年向世界推出iPad后不久，记者问乔布斯，他的三个年幼的孩子对爸爸的新玩意如何评价。
节目有震耳的电子乐伴奏，背景是“带着粉红眼镜”拍摄的祖国母亲的壮丽景色。
BBC新闻学院英语网站主编马修•埃尔特林厄姆解释网站的宗旨、内容与展望。
1990年代的市区重建计划让墨尔本胡同获得了新生。
这取决于本小组的最后一场比赛，即克罗地亚和墨西哥的对决， 克罗地亚应该戏更大。
会议原计划应在周五结束，但有关气候问题的年度会议按时达成共识并结束的情况并不多见。
外界预计这次双方会面，台湾陆委会料也提及“习马会 ” ， 尤其是台湾的总统马英九能否以官方身份出席今年在北京举办的亚太经合会议。
在目前，反腐协调小组的功能基本上只是通报和沟通信息，在王岐山提出“法治反腐”后，反腐小组的工作机制据信在被“强权和扩容”后有所改善，职能得到提高。
7日下午，总部设于香港的工程承建商兼运河经营商“尼加拉瓜运河开发投资公司”的代表在尼加拉瓜运河管理局局长克罗内尔陪同下，宣布对运河六条可能路线实地考察后决定选择第四号线，并承诺将创造一条环保﹑惠民的绿色水道。
莫妮卡说，他父亲肯定希望能和当年的反法西斯战友们长眠在一起。
苏格兰场等机构担心，雅虎迁往都柏林，可能会影响他们的调查。
文章作者说，随着中国日益强大 ，战后由美国所主导的世界秩序正在经历着前所未有的挑战。
舒马赫去年12月29日在法国东部滑雪胜地梅里贝尔滑雪。
围绕2017年将进行的香港特首普选，反对占领中环与支持占领中环，泾渭分明，针锋相对，是近年香港社会关注的焦点，是香港逐渐政治分化的重要标志。
美国第一夫人访华，行程以关注教育为主。
你在利物浦生活吗？
香港末代总督彭定康表示，英国由于担心与中国的经贸关系受损，没能向中国施压要求其遵守中英协议。
总部在纽约的美国笔会自由表达项目主任多米尼克·莫兰在一份声明中说，对伊力哈木的判决是禁止人们发出与当局不同的声音，是对中国声称要实现和谐社会的一种嘲弄。
女王是在公投结果宣布、苏格兰首席部长萨蒙德宣布将辞职后做出的上述表态。
纳赛尔统治下的埃及，刽子手、打手一直很忙，政府监控部门、秘密警察也没闲着。
在今年3月俄罗斯吞并克里米亚之后，顿涅茨克和卢甘斯克的分离主义分子分别宣布了这两个地区的独立。
不同声音
英国商会说，从4月份第二季度开始，英国的GDP增长速度可望达到2008年年初的水平。
法国媒体评论
更有一位网友在留言中祝贺中华民国国庆 ， “ 祖国母亲生日快乐，莫忘光复大陆 。 ”
如果你相信某些媒体的预言，新年钟声响过，罗马尼亚人和保加利亚人将一飞机一飞机飞来、一大巴一大巴的开来、一船一船的驶来。
英环保组织：深海巨型动物急需保护 - BBC Chinese
苏格兰首席部长萨蒙德（Alex Salmond）说，支持苏格兰独立阵营的信誉，将会领导独立派取得胜利。
湖北随州网友“牧羊人”认为 ： “ 发生这样的事只能说是中国人太单纯，被老外钻空子。
泰国大选前夕反对派封锁投票站 - BBC中文网 - 国际
日中两国从去年开始再次因为一连串主权、外交以及历史等等问题而关系恶化，双方高层已经往来近乎冰冻。
“占中” 行动发起人戴耀廷相信，林郑月娥的政改咨询报告只是政政五步曲的起步，预料报告未完全否决公民提名建议。
柴玲向天安门母亲丁子霖發公开信
这架客机当时正从阿姆斯特丹飞往吉隆坡的途中。
上海《东方早报》旗下澎湃新闻网指出，万庆良下马后 ， 《 人民日报》新媒体一度发布广东省委副书记马兴瑞兼任广州市委书记的消息，但很快就被删除。
回应指 ： “ 宁可英国政府继续沉默，总好过可耻地附和中国政府声称其决定是为香港带来普选 。 ”
FBI探员3月26日在余胤良的旧金山家中将其拘捕，并在同日将他送往联邦法院。
6月24日，全国人大代表、安徽铜陵有色金属集团董事长韦江宏跳楼自杀。
通过Gmail在中国的实时流量来看，从12月27日开始几乎没有什么网民可以使用Gmail。
他人很友善、也很大方，给我们准备了丰盛的午餐。
“仅次于毛泽东”
来自北极的寒流目前给美国大片地区带来暴风雪天气，从人口密集的东北部新英格兰地区到通常冬季气候温和的美国南方，数以百万计的民众面临严峻天气考研。
LG的G Watch R更进了一步，不仅采用圆形表盘，还用传统的指针来显示时间。
他们说，常年吃不饱饭、受虐待。
北方舰队副司令、海军上将弗拉基米尔·科洛廖夫在一份声明中说：北方舰队此次北极之行的主要目的是为了向该地区运送部队、装备和北方舰队战术小组。
香港英文《南华早报》的网站周日（1月5日）发表文章称，有最新解密文件显示，在1997年之前的英中香港主权移交谈判过程中， 英国政府没有顾及香港的利益。
在过去数年时间里，同新疆伊斯兰极端主义相关的暴力事件严重升级，已经造成数百人死亡，令北京当局深感不安。
范丽青指出，2008年以来，国共两党和两岸双方在坚持“九二共识 ” 、 反对“台独”的共同政治基础上，推动两岸关系和平发展，开创了新局面，取得一系列重要成果 ， “ 给两岸同胞带来实实在在的利益 ” 。
中英人权对话本来在达赖喇嘛访问英国争议之后已经得到了恢复。
支持苏格兰独立的阵营批评中国说 ， “ 苏格兰人民和中国人民不一样，我们拥有自由和民主，能够在9月18日投票决定我们国家的未来 。 ”
蔡子强分析忽略社会上中产的需要及要求的话，可能造成一定的隐忧，举例说施政报告中提及扩大社福开支将成为经常性开支，这是有异于上一届政府惯常一次性拨款的做法，这会引起中产质疑，增加财政储备的压力，但又是谁人付钞的问题，将来一旦财压加大，又可能加税，这只会加深中产对政府的抱怨。
稍早时，世界卫生组织警告说，尽管发达国家有完备的医疗体系，医护人员感染埃博拉病毒的人数会增加。
世卫组织研究发现，空气污染与心脏病、呼吸道疾病和癌症有直接联系。
地方政府说，修建这座花园式大桥可以创造就业机会，便利两岸交通，为残障人士提供方便。
俄罗斯否认向乌克兰东部的反叛武装提供军火或派兵进入了乌克兰。
( 责编：尚清）
41张德正于1月25日凌晨驾驶重达35吨的沙石卡车冲过几重路障撞向位于台北的总统府，造成防弹门等损毁，其本人严重受伤。
中国在东海的防空识别区引起了日本、韩国和美国的警觉，该识别区包括中日两国有很大争执的钓鱼岛和附近海域。
俄罗斯：不屈服于西方制裁“准备报复 ” - BBC Chinese
但是，亚努科维奇对此好像根本不担心。
自民党和公明党在日本众议院选举中胜出，安倍政权料将长期延续，日本媒体分析指，日本和中国双方都需要认真考虑两国在未来的关系。
一名骑手将把血样带回医院实验室。
雾霾持续加剧 石家庄居民状告环保局 - BBC中文网 - 两岸
继伊朗周一（1月20日）停止高浓度铀浓缩活动之后，美国和欧盟也依照日内瓦协议解除了对前者的部分经济制裁。
上海通用的一份声明称，公司一直积极响应和配合发改委价格监督和反垄断局的各项调查和调研工作，不断规范和改进公司的运作和经营。
“不相信 ” ， 政委回答说，
不过，这篇文章发表时间是在香港特首梁振英宣布将派代表与学生对话之际，显然是事先已经写好的。
同时，中国是世界上将近50个经济体的最大或第二大贸易伙伴，包括美国、欧盟、日本、俄国和加拿大。
美国交通部官员福克斯在宣布罚款的声明中指出 ， “ 安全是我们的首要任务。
习近平在倡议依法治国之下，如何把周永康一案具公允的审判展示出来，正是国际目光所注视。
据网上公开资料显示，陈川平今年52岁，是山西省平陆县人，与原中共中央办公厅主任、现任中共中央组织部部长令计划是同乡。
美国和欧盟对乌克兰议会通过新法，限制反政府示威抗议活动和言论自由，表示严重关切。
在本次胜利之后，科维托娃在世界女单的排名将会变为第四。
中国商务部向越交涉中企遭打砸抢事件 - BBC中文网 - 两岸
屏东地方法院星期六下午将开庭，就是否羁押进行重审。
擅闯禁区固然要负上法律责任，但此事政治意味之浓，各方声讨，令反对中环建军用码头的诉求无人理会。
港铁的行政总裁，被香港各界炮轰失职。
在谈到从设在苏格兰克莱德湾（Firth Clyde）的英国海军潜艇基地撤走核潜艇的前景时，乔治•泽姆贝拉斯说 ： “ 英国核威慑力量（在国际上）深受尊重 。 ”
美国国务院一位官员说，在周二美国国务卿克里同俄外长拉夫罗夫的电话通话中，克里敦促俄罗斯“停止空谈，采取行动 ” ， 以化解乌克兰危机。
现在，她成了英国外交机器上连轴转的一个部件。
另有前任英国政府官员指称说，英国驻美国大使和大使馆官员在美国参议院委员会调查报告公布前后曾大力游说美国政府，要求后者不要公布“与英国相关的信息 ” 。
报道说，安庆市推行殡葬改革，造成有不下10位七旬和八旬老人因为想要在土葬禁令生效之前下葬而自杀。
瑞士公投将决定是否大幅减少移民 - BBC Chinese
这是日本国会议员超党派组织“大家参拜靖国神社国会议员会”每年春秋两季和8月15日二战日本战败日例行的活动，但参拜人数和出席者地位高低等往往是反映日本时局的政治风向标。
日本和菲律宾周二（24日）在东京联合呼吁“依法”解决区域纠纷和主权争议。
被起诉的18名军士官中最重的判刑八个月，其余则被判六个月至无罪不等，部份被判有罪者可交罚金取代坐牢。
荷兰3-0击败巴西夺世界杯第三名 - BBC中文网 - 国际
就在越南报告上述禽流感致死事件的同时，菲律宾政府宣布禁止从中国进口所有禽肉及禽肉产品，理由是中国河北省爆发高致病性禽流感。
2012年巧家县花桥社区的拆迁指挥部发生的爆炸导致4人死亡
中国官方新华社刊发的评论员文章高度赞扬中国共产党“在历史担当中书写中国梦 ” ， 突出中共总书记习近平对党员提出的要求和民族“伟大复兴”远景。
他认为，那些对“不同资产”有兴趣的投资者因该更希望拥有一些与全球股市相关系数低的股票。
现在是‘滚水淥蛙 ’ （ 开水烫蛙）了。
但是，观察人士说，每个人的脑子里都在思考的一个关键问题就是他们是否讨论了有关欧盟领导人的争议。
这些环保组织认为，一个强有力的国际协议将会促使世界各国削减碳排放，同时让各国知道其他国家也在做着同样的努力，为世界低碳经济提供确定性，并且帮助较贫穷国家对付全球气温升高的影响。
但是，一些进口商在调查人员的追问下竟然回答说，这里的CE是Chinese Export（中国出口）的意思。
仅去年一年，英国的隆鼻、面部拉皮和隆胸手术都比前一年增加了10 % 。
按键 大英博物馆网站的使用流量也增加了47 % ， 达到1950万次访问。
泽特尔展示他留在前东德国安局的文件
事实上，中国的孩子大部分都是这样的，只不过更多的人选择了沉默和服从，稀里糊涂过一生，而新闻中的这个学生站出来了而已。
这些经销商指控外资车企采用在西方社会不会被容忍的剥削手段来提高盈利。
进入软件后，屏幕显示“系统正遭受强烈攻击，只能提供有限度服务。
波罗的海，到底在上演怎样一出戏？
赵世曾本月早些时候接受马来西亚《南洋商报》采访时表示，2012年他提出5亿嫁妆招婿后曾吸引全球超过2万名男士应征，但其中没有任何人打动赵式芝。
那时候，人们很少碰到大象的遗骨。
博罗代把遇难客机上的黑匣子交给了马航。
正当他在伦敦推广“技术城”时，首相卡梅伦也正在以色列推广“英国以色列技术港 ” 。
奥巴马星期三（1月8日）致电默克尔，但白宫官员否认与窃听行动改革有关。
世卫组织：已有4447人死于埃博拉 - BBC Chinese
原诉人一行来到力宝中心，完成宣读禁制令（BBC中文网记者叶靖斯摄 ） 。
颇有同感的网友“冷血才女”直斥廉价的道德赞美不体现一个社会中母亲的地位；事实上 ， “ 我们从没有真正尊重过母亲，我们只是在利用和玩弄‘母亲’这个抽象的道德概念，满足自己的需求 。 ”
这份报告是由一个叫苏格兰社会研究中心在今年5月至7月间进行的，即在财相奥斯本（George Osborne）明确英格兰不会与独立后的苏格兰共享货币之后，在苏格兰首席大臣萨蒙德（Alex Salmond）与反对独立的前财相达林（Alistair Darling）的电视辩论之前。
当时在高雄开发了两处石化工业区 — — 仁大（仁武、大社）石化工业区和林园石化工业区 — — 打下石化工业的基础，为台湾经济发展做出贡献。
去年2月曾有一名流亡藏族僧侣在加德满都自焚抗议。
中国官媒《人民日报》旗下的《环球时报》在评论中国第三次陆基反导技术试验时说 ， “ 中国打造中段反导能力的战略意义绝不亚于‘两弹一星’工程 ” 。
当局可以动用不经审判无限期拘押的法律。
他说的没错。
尽管俄罗斯方面否认其对这一惨剧有责任，但国际社会正不断向莫斯科施加压力。
香港各大报章在周三（6月11日）均纷纷发表社评，就国务院新闻办前一天发表的 《 “ 一国两制”在香港特别行政区的实践》白皮书做出评论。
香港教育学院助理教授方志恒博士在接受BBC中文网电话采访时表示，人大草案中有关香港特首选举的限制已经完全封杀了不同政见人士参加选举的机会以及民主派参与香港政改的空间。
散布恐怖、虚假信息罪，寻衅滋事罪等。
房贷商：英国房价上涨出现初步放缓迹象 - BBC中文网 - 财经
邓小平本人多次讲过不应该用“左”或“右”的标签定义他自己(图为50年代邓小平和毛泽东在一起)
贝尔福特在1999年因证券舞弊和洗钱被定罪，现在在监狱服刑，并且写书讲述了自己的经历。
藏独，疆独都在香港游行，港独想公开打旗号也没被抓也没被枪毙，何苦不到0.15%的小群体冒充大多数港 人民意弄的人憎狗厌自己又捞不到实惠呢？
法国开始在伊拉克空袭伊斯兰圣战组织“伊斯兰国”武装。
2007年，捷克和美国曾就在捷克建立导弹防御雷达系统举行会谈，俄罗斯当时加强了在捷克的谍报活动。
抓的人越多，国家越不安全。
许多朋友会反问 ， “ 现在还能干什么？
今年五月，美国指控中国的五名军人对美国公司进行网络攻击，而中方则做出反应说 ， “ 这极为荒谬”并停止了两国的网络安全对话。
苏马尔蒂是个向往自由的年轻女性。
冰岛就巴达本加(Bardarbunga)火山向航空业者发布红色警告，意味着很有可能出现大量的火山烟尘排放。
戴耀廷：特首普选不符国际标准 下月即“占中 ” - BBC中文网 - 两岸
声明称 ， “ 马航目前正在与国际当局就搜救工作进行合作，但目前没有就航班下落获得任何信息 ” 。
香港的银行已进行演集准备应付一旦出现占领中环带来的影响。
“网易财经”网站引述央行支付清算司的冯新娅说，央行发文叫停，主要是出于维护客户合法权益，保障支付安全。
买家来自台湾。
直辖市原住民自治区区长
有时候，小组的工作人员对某一张照片特别感兴趣、或者同一现象有许多目击者，他们可能会给当地警察打电话，查询这些人是否可靠。
吕梁市政法委书记李良森等四名山西省官员于12月25日被宣布立案调查，至此该省落马县委书记已达17人。
修建这条铁路是墨西哥总统恩里克·涅托(Enrique Pena Nieto)决定重新发展国家铁路客运计划的一部分。
分析：新公民运动参与者受审与当局反腐 - BBC中文网 - 两岸
占中行动发起人吁“6.22”投票表达普选要求
此外，加泰罗尼亚独立问题中还有一个所谓的"布乔尔"因素。
让抗议者在他们自己的分裂中以及在香港民众的疲惫中消耗，他扼制了雨伞运动，展示了北京在应对公众反抗时，除了坦克和棍棒之外还有别的工具。
但是 ， “ 现在的反腐败只是运动式的，而不是法制建设性的，这无法长期维持 。 ”
劳拉解释说 ， “ 我们收到的性骚扰投诉比刚开始的时候有所减少 。 ”
泰晤士报系驻华记者迈克尔·谢里丹撰文追踪报道了中国官方媒体指责美国“幕后操纵”香港抗议活动的消息。
观点A：大多数妓女都是被人贩子迫使从事卖淫，或者为了自己的毒品习惯而出卖肉体。
但差林恩苏克将军说，这些人被拘禁的地方“根本不像拘留所 ” ， “那些地方像宾馆 ” 。
在古巴的外商合营企业将享受8年的免税优惠，所得税将从目前的30%大幅度下调到15 % 。
这座拱门形的建筑位于Folkestone。
安倍也继在北京与韩国总统朴槿惠邻座交谈后，也在澳大利亚再与朴槿惠邻座交谈。
弗格森是历史上最成功的足球教练之一
不过太阳花学运并无占领总统府的打算，其周日的示威定位为和平非暴力，并表示不容有参与者与警方推挤、推倒拒马、或向警方丢掷物品行为。
有关陆生在校园内接受问卷调查一事，国安局说，问卷调查是社会科学研究的方法之一，国安局无权干涉。
包括中国盲人维权人士陈光诚到美国驻华使馆寻求庇护之事。
他们认为米兰太贵、生活质量不高，所以在柏林买了一套公寓，价钱更便宜。
《人民日报》在其网络客户端发表题为“芮成钢事件与爱国何干” 的短评说 ： “ 网传芮成钢被查，舆论立时人声鼎沸。
美国国家安全局设立的代号为“棱镜”的项目使美国情报部门可以直接进入包括脸书（facebook）谷歌，微软和雅虎等九家互联网公司的服务器收集用户资料。
拆除过程中，杨梅家人被强行拖到室外，室内财物全毁，可见肆无忌惮到何种程度。
另一名黑色出租车司机罗斯说 ： “ 这是我们终结的开始。
马籍失踪乘客余运亨的两个未成年儿子的代表律师向吉隆坡高级法庭提交了诉讼状。
联想收购摩托罗拉被视为是一个极大的赌注。
四名被告人均在法庭表示愿意承担责任，并向公众道歉。
他表示，在全球的健康问题上，没有多少其他因素会带来比空气污染更严重的风险。
女人拿起我的护照、去请示上级。
在香港的《南华早报》也认为这是对该维吾尔学者“罕见的重刑 ” 。
BBC驻日内瓦记者福克斯说，这项有关朝鲜国家犯罪的调查结果可能将是联合国迄今公布的一份最为详细、最为令人震惊的报告。
张军指出，如果冯严丰被起诉的罪名成立，而且刑期超过一年，就被认定是联邦重罪，他将被吊销绿卡并被驱逐出境，原则上今后申请美国签证将十分困难。
今年，许多游客到伊普尔去感知历史、缅怀逝者。
如此混乱矛盾的意识形态，反映出中国政治的混沌、社会矛盾的加深，国家方向的迷失、以及执政集团因利益、制度惯性以及思想的局限在深刻的合法性危机面前所表现出的进退失据和内心焦虑。
《大公报》的社评称 ： “ 暴乱一触即发 ， ‘ 学联’有责带头撤离 ” 。
提要一：陈云林和江丙坤的会谈周日（26日）在南京举行，预料将签署三项协议。
她同一批由上访民众和维权人士组成的公民团体自2012年起便向中国有关方面提出要求参与中国政府提交联合国人权理事会的报告起草工作。
为了纪念明年《大宪章 》 （ Magna Carta）签署800周年，英国政府宣布将举行“壮观的”泰晤士河巡游庆典活动。
在1989年六四事件25周年之际，中国当局开始严格管理网络言论，许多相关的微博发言被删除，有关人员被禁言。
旺角有“高登仔”网民的冲击feel, 有江湖大佬气派的黑夜举伞，也有卡通的美国战士，有时会遇上牧师带领祈祷，也有结婚新人到关公庙前拜神 . . . .
不过，洛杉矶机场发言人南茜·苏伊·卡斯尔斯（Nancy Suey Castles）表示，机器人在登机前经过了特别的电子安检设备检查，但具体是什么设备则不便公开。
捕猎大老虎
至于微博“侮辱”一事，张思之说，浦志强承认发过有关微博，但绝无侮辱之意。
巴罗佐说，移动自由的原则并不只是让其他27个成员国沾英国的光。
星期四，穆加贝指责穆菊茹是“腐败的小偷 ” ， 并指控他计划刺杀自己。
乌克兰当局此前表示，在武装分子占领东部城市斯拉维扬斯克之后，乌克兰于星期日早些时候发动了一次“反恐行动 ” 。
“他们仍然在使用老式的谍报手段，但是网络攻击更容易实施 。 ”
女佣与“马谡”
宾奇说 ， “ 嗖，没影了 。 ”
据信，此举是针对Al Bu Nimr反抗伊斯兰国激进武装的报复。
所以说，这样的悲剧不再重演，关键还在于加大对农村教育力量的投入，农村教育除了让教学楼、教学设备等硬件上够“硬”外，还应该让管理人员，幼师等软件不“软 ” 。
这顶帽子被送给拿破仑的兽医之后就没有人戴过。
保护，是把加尔各答打造成伦敦计划的核心。
对于中国最高领导人习近平自上台执政后已访问过韩国，但至今却还没有到访朝鲜，金永南则认为这对中朝关系没有影响，并表示说“国家领导人外访是根据该国情况进行准备的 ” 。
他们包括所谓“四川帮”的前四川省高官李春城、郭永祥和李崇禧 ， “ 中油帮”的高官蒋洁敏、王永春、李华林等人以及曾在不同时期担任过周永康秘书的所谓“秘书帮 ” ， 如海南省原副省长冀文林等。
德国16个州分别承担难民事务的财政负担。
有关专家亦表示，近年来，拐卖妇女儿童犯罪屡禁不止，买方市场较大且买方几乎不用承担违法成本是其重要原因。
有多名公民在空难中丧生的西方国家包括荷兰、澳大利亚以及英国，先前就曾经担心没有适当封锁坠机现场，可能会令宝贵的证据遗失。
周日（7月27日 ） ， 欧洲安全与合作组织（OSCE）官员表示，荷兰专家取消了前往马航客机失事现场的调查计划。
记者补充说，武装分子在城市中央展示被砍下来的士兵头颅，以庆祝之前成功夺取其他两个基地。
袭击导致三人死亡，20多人受伤。
而就在今年的学界纪念活动将要开展之际，香港大学出现了这样一段插曲：港大10个学院学生组织筹办联合纪念活动，但经济及工商管理学会却被指以“政治中立”为由拒绝参与，一些学生在校内张贴大字报，批评他们“沦丧良知 ” 。
伊朗和6大国举行核问题谈判。
这样的评论再次地落入媒体眼中，放在这里，难道这就是结局了？
而另一个原因是，印度尼西亚已经民主化，财富的分配也比以前更平均了。
澳门周日（5月25日）发生大规模民众游行，反对政府专门制定保障高层官员福利的法令。
在香港一国两制白皮书发表的第二天，强世功以北大学者身份在《人民日报》海外版发表文章，解读白皮书的内容。
她担心的是，一旦苏格兰独立，成为欧洲申根共同旅游区（European Schengen common travel area）的一部分将导致非法移民问题。
今年以来，阿里巴巴已先后进行过多次国内外的并购活动，其中包括购入中国主要视频网站优酷和土豆，并开始在其手机应用程序上提供电玩服务。
哈格尔的言论，毫无意外引起了中方的强烈不满。
台湾已完成《公教人员保险法》和《劳工保险条例》修法工作，把生育给付一律提高为二个月薪俸，希望可以让新手爸妈手头上更宽裕。
不过，那达慕和高地运动会背后的精神却是相同的：男子汉展示他们的强健、速度和矫捷。
港区政协委员：香港50年不变是中英共识 - BBC Chinese
但据周三上午台驻越代表处回报，在军队出动后平阳省的情况已经稳定。
不过日本方面针对这类批评习惯以日本二战后致力和平的态度作为反击。
你们又怎么定性呢。
对此，不少网友在微博上纷纷发表评论。
步入法治社会，如果不及时纠正这样的理念，必将使司法实践陷于“重打击、轻保护”的怪圈。
环保部根据天气数据预计称，此次霾过程将会持续到2月27日。
被喻为社会良心的大学生对香港政情和命运之冷淡，这仿佛就预告了占中的结果。
2010年4月，冰岛埃亚菲亚德拉（Eyjafjallajokull）火山爆发，飘散出大量的火山灰云，导致欧洲领空二次大战后最大规模的关闭，估计造成15至25亿欧元的经济损失。
有不少香港人认为，白皮书的发表意味着中央将会削弱香港的高度自治 ， “ 两制”也会受到影响，甚至有人说“两制”就要完蛋了。
旅游部拒绝向BBC披露任何细节。
不少马航家属并不接受客机已经坠毁的推断。
城墙，曾经是古罗马的防御工事。
据《日经》报道，在与福田会谈中，习近平也显示了改善对日关系的意向。
此前曾有分析人士就微博的运营是否会经常受到中国当局媒体以及言论审查的影响对新浪微博提出质疑。
习近平表示 ， “ 要以积水成渊、积土成山的精神推进中美新型大国关系 ” 。
河北衡水的万人高中，标榜的“雪狼精神”是“今日疯狂，明日辉煌 ” ， 对学生的一举一动都进行打分和排名评价，有些学生因为早上来不及叠被子怕被扣分，高中三年未脱过衣服睡觉。
女兵连平时生活在崇山峻岭中，只有在参加军事行动时才出山。
据澳洲媒体报道，UGL向梁振英提供巨款的“秘密合约”是为了支持该公司在亚洲业务的回报。
梅特帕雷之后设官方午宴款待习近平；彭丽媛则在梅西大学接受该校颁发的荣誉博士学位。
建设总预算的1亿7500万英镑的其余部分来自私人捐款。
本届马拉松保安工作空前严密。
然而扣船事件发生后，引起了日本企业忧虑。
曾在BBC创业投资真人秀节目《龙穴 》 （ Dragon’s Den）中出现的著名企业家卡安（James Caan）获封司令勋章（CBE ） 。
他希望尽快与欧盟签署协议。
联合执政的保守党政府部长将发表英国人权法改革方案。
刚从在布鲁塞尔举行的一次峰会上返回的荷兰总理马克·吕特在一份声明中对此事表示“深切震惊 ” ， 但是他说“大部分实事、状况以及乘客情况仍不明确 ” 。
但去年以来我发现，中国的事情有了些新的变化，那就是我们的中央领导越来越可爱了。
该研究人士还说，这些便衣的主要任务是监控示威活动、汇报抗议情况和香港民意。
我想，这也是为了生存吧。
别担心，满汉全席中没有使用真熊掌。
但借历史为鉴，中央政府的政治作风，绝不会同意学联所提出的要求。
他争辩说，他的债务问题是十几年前的旧事，早已不相关。
香港记者协会担心《明报》会加强自我审查
波兰总理称最新情报表明俄国直接军事干预乌克兰的风险显著加大，俄国针对西方制裁的反制行动也已引起不少欧洲国家关注。
王成说，不会主动跟律协联系，因为声明上所指的未必是他，没必要自己主动去了解。
主持打击伊斯兰国策略的巴黎峰会的两位总统奥朗德和马苏姆。
通报宣布五名官员停职检查，两名官员被免职。
下议院的调查是围绕《中英联合声明》签署30年后的英港关系。
专程到上海召开记者会的美国OSI集团总裁麦大卫指出，为了挽回中国业务的信心，将全面改革在中国的业务，包括撤换管理层，并检视所有厂房生产程序，未来三年在上海投放一千万元人民币推广食品安全教育。
在越南，受到广义的反国家行为控罪的人最多可以被判处七年监禁。
他就说了一句话：我们失败了 ” 。
统计显示，导致难民增多的主要因素包括叙利亚、中非和南苏丹的战乱。
今年在孟菲斯赛和巴塞罗那两个公开赛中获得冠军。
中国对领土完整问题一向非常敏感。
东莞扫黄惹众怒 微博满是挺莞声 - BBC中文网 - 两岸
芬比警告说，中国与香港在“一国两制”的框架下相安了１７年，但香港最近一系列事件有导致过激行动和过分反应的危险，威胁到香港这只金鹅和鹅肚子里的金蛋。
其中，在“平阳信息网”按键 于今年6月发表的帖子中，网民一面倒批评教会违建，且盲目攀比教堂建筑。
部分电视台派遣记者前往苏格兰当地进行联机报导，把第一手的观察提供给台湾观众，拉近了在地观众和新闻事件的距离，更具临场感。
斯伟江通过经手的诸多案例指出，死刑在中国文化里有很强烈基因：杀人偿命是中国自古以来的民间传统。
（撰稿：秦川 责编：路西）
英国皇家空军的“旋风”战斗机已经开始空袭IS武装目标。
就在中国国家主席习近平访问委内瑞拉前夕，中国最大的政策银行中国国家开发银行于周六（7月19日 ） ， 在委内瑞拉首都加拉加斯开设办事处。
英央行官员预测中长期利率维持3 % - BBC中文网 - 英国
（撰稿：顾垠 责编：董乐）
德国 – 21.3%
梁伟雄还举例说，今早九时金铁站有伤者扭伤，但救护车几条路都无法到达，结果救护员要通过坐港铁等方式把伤者送去医院，由接报到送达医院要四十分钟。
事实上，中国法律体系极端不透明，但根据刑事辩护律师和他们的当事人所披露的显示，中国的法律发展尽管在其他很多领域取得了令人侧目的成就，但是一旦涉及刑事司法 — — 一个国家文明程度的最基本检验，在大量案件中却充斥着此类违反宪法和法律的现象。
按照现行规定，向日本购买军火的国家，在把军事设备转卖给第三方时，首先要得到日本的许可。
记者还看到被他们抢掠的一些富拉尼女人，包括一名怀抱的婴儿。
预计日方将由日中友好协会会长加藤纮一等人出席。
将一个肩负着两个少女的教育使命的母亲、以关注教育在美国国内著名的总统夫人的访问定义为“教育之旅 ” ， 显然是再恰当不过的选题，同时，那也是亿万中国人关切的话题，美国亦是千万中国年轻学子倾心向往的留学之地。
另一方面，北京的做法也“对英国表达了藐视，因为它违反了1997年香港政权移交时所作的承诺 ” 。
所在 . . . . ! ! . .
柳吉在说，南北朝鲜双方应该坐下来，面对面讨论，制定一个和平统一朝鲜半岛的计划。
以上海大火为例，这起致数十人死亡的事故，导致上海静安区区长张仁良和副区长徐孙庆被双双被免职。
多說無益！
“戴伊斯兰头巾不等于我们受到欺压，这只是代表了我的宗教，我仍然是英国人 。 ”
召集人还说，这次行动主要是重新演释狮子山精神，希望可唤起更多市民了解到，现时有筛选的选举根本无法保障基层市民的权益。
后者不仅票房大失所望，而且恶评如潮。
她还正色警告，外界不要低估北京维稳的意志、决心和能力。
右侧唯一的物理按键将充当home键功能，并且能够转动，用来放大系统图标。
俗话说“政坛上没有永远的敌人、也没有永远的朋友 ” ， 这次的公投令平常在英国议会唇枪舌剑、敌对的工党和保守党找到了利益相关的一点。
习哑州有点大国东道主风范吗？
星期日上午，壹传媒主席黎智英和香港民主党创党主席李柱铭戴上防护眼罩，站在“公民广场”外的示威者当中。
但也正因为如此，他们幸免于难。
布兰特利医生在利比里亚工作时感染了埃博拉病毒，但后来在美国痊愈。
在近一个月惊心动魄的等待后，中国经历了又一次“海外紧急疏散演练 ” 。
遇难者灵柩从包机上卸下来后，由军人装上灵车。
改革开放后，我国经济和社会结构都发生了巨大的变化，原来的干部任用制度对于新形势下出现的新问题显示出其相对滞后的疲态，制度的不完善导致个别干部权利监管的真空。
网络讨论中还不断出现相同的疑问 ： “ 政府是不是在试图隐瞒什么？
而在过去一段时间，已经有多名山西省官员因为涉嫌违法违纪被捕或接受调查。
新疆在过去一年多来暴力事件频发，并扩散到中国其它地区，包括2013年10月份发生了“天安门冲撞金水桥 ” ， 2014年3月发生昆明火车站砍杀等暴力事件。
俄罗斯外长拉夫罗夫本周也将访华，预计乌克兰危机也将是他同中国官员会谈的重要议题。
西方大部分评估认为，中国国防预算的实际金额是其每年公布预算的三倍左右。
就同工同酬、同等条件下劳动享有同等报酬等原则和角度出发，松下集团对日本外派员工与中国员工区别对待的做法，无疑是涉嫌歧视的。
总部设在法国的无国界记者（RSF）组织也在星期三发表2014年度全球新闻自由指数报告，批评中国利用其经济影响力损害香港、澳门与台湾媒体的独立自主。
现在法国已经形成了以巴黎为中心、向全国各城市和周边国家呈辐射型的高速铁路网，TGV普通列车的时速可达到320公里，经过特殊改造的列车在测试中时速高达574.8公里。
香港专上学生联会发表声明，表示尊重法庭的决定。
李谋伟表示，荣化会全力配合检方的调查，对于应负的责任不会回避，并强调从未隐瞒任何事情，他比任何人都希望知道事件原因。
尼日尔此前拒绝利比亚的引渡要求。
当时西方面对苏联在欧洲维持强大军力的压力。
中国一些反恐专家认为 ， “ 东突”恐怖势力是三股势力的主力之一，也是中国现阶段面临的最直接、最现实的分裂势力与恐怖威胁。
报道把总理李克强和前任温家宝总理作了对比，指出李克强未曾去看望马航乘客亲属，而以前发生天灾人祸，人称“温爷爷”的温家宝总理总会出现在幸存者面前。
1914年通航的巴拿马运河全长80公里由美国修建，目前正进行52.5亿美元的拓宽扩建工程，预期在2015年底竣工。
越南知名异议人士被判30个月徒刑 - BBC中文网 - 国际
手机上下载了查空气质量的程序
他相信，他是站在胜者的一边。
与经济高速增长相伴而来的环境污染和生态资源破坏严重早已成为中国的主要“公敌”之一，前两届政府也曾表示要治理污染、推进“绿色”战略，但迄今见效甚微。
但是你是正常执法，为什么不让别人拍照？
他说，投赞成票将可以使一代母亲享受全民托儿福利，重返工作岗位，使苏格兰成为全世界成家立业的最好国家。
黎栋国说，留意到有人指政府纵容黑社会，甚至和黑社会合作，他认为有关指控是完全捏造事实，非常过分，对竭尽己职的警员极不公平。
这么多年来，公安机关一直在打，全国各地的扫黄运动此起彼伏开展，扫黄是公安机关的必修课，也常年往复开展各类整治，却难以见到实际效果，被公众形象的称之为“猫和老鼠的游戏 ” 。
国际清算银行共有60个成员，其中包括英国央行、欧洲央行、美国联邦储备、日本银行等。
克里米亚在2月晚些时候被亲俄罗斯的武装者控制。
这就是美国的“正义之师”和“自由民主人权 ” !
有关禁制令内容周二已经在香港的报章上刊登。
习近平表示，希望马方继续抓紧协调有关国家，制定完善常态化搜寻和善后方案，争取尽快找到飞机下落。
日本一些传媒和网民关注中国法庭的判决，但已纷纷表示悲观。
你争我夺的历史
早些时候，澳大利亚为两名在16小时的人质挟持事件中被枪手杀害的人士举行了葬礼。
嘿嘿
不少上点年纪的受访者除怀念以前家风的淳朴，更多在批评当代家庭在家风方面存在的问题。
但是在1989年六四民运之后，中国政府改变了此前较为宽容的态度，收紧了对群体事件的控制，原因是当政者们即便痛恨文革，但更惧怕老百姓和学生用文革的方式来对待他们，文革的方式就是群众上街、写大字报、造反。
伦敦房产类型繁多，价格迥异，就看你要什么了。
祝福英国 ！ ”
霍达科夫斯基声称自己问心无愧
如今，一审法官判决国民党败诉，表面上是输了官司，但对国民党或马英九而言，或许是一个契机，可以顺势让“九月政争”落幕，反倒是一件好事。
通过网络查找未被终止代表资格的人员名单及其身份、职务，我发现有12人应该属于第一类候选人，即湖南省下达的特殊候选人。
他迫切需要改善形象、给自己增加一点人气。
最後說一句 ， “ 占中”違法 ， “ 罷課”誤己，為你為家為社會多思量，做些真正有意義的事情，別被人當槍使！
2013年3月，它攻占了叙利亚城市拉卡，拉卡也是第一个被反叛组织攻下的省会城市。
在这之后，欧盟开始了针对中国产太阳能（电池）板玻璃的调查。
另一个和西方婚礼不同的地方是，新娘在婚礼上会换五次装。
大宗商品于国际市场上价格低迷拉低进口增速，但国内市场的进口量仍在增加。
对于廉政公署的行动，香港的媒体广泛关注。
文章还引述北京大学法学院教授陈端洪说 ， “ 占中”发起者有律师和法学教授，应该很清楚“占中”集会的非法性质。
与其骂韩寒妄自充大，不如骂我国文学家、艺术家、文化家和专家们脱离“地气 ” 。
好习惯从小培养，家长应该做到餐桌上摆的是水，不是甜饮料。
王毅先后与伊拉克总理马利基、伊拉克外长兹巴里举行会谈。
埃及总统选举将在6个月内举行。
西方因为俄罗斯支持乌克兰的亲莫斯科势力叛乱而对其实施制裁，引起俄罗斯不满。
今回的香港观察，会在这个犹如嘉年华会的战场上谈谈风月。
视频：英国“伊丽莎白女王”号航母 - BBC中文网 - 多媒体
气象局预计，麦德姆台风周三上午将从竹苗一带出海，预计周三晚间暴风圈就会脱离台湾陆地，周四天气就可望逐渐好转。
埃尔多安声称此类录音纯属虚构，旨在让人们反对他的政权。
缅甸政府发言人周二表示将就警方处理抗议现场的情况展开调查。
曾经是美国第一夫人并担任过国务卿的希拉里·克林顿目前是民主党热门人选。
响应纳瓦尔尼的号召在莫斯科市中心示威的人中包括俄国的著名博主 、 “ 暴动小猫”乐队成员和其他反对派的活跃成员。
香港上百年来，虽不是一个民主的社会，也没有选举领导人的传统，多年来均采用委任制。
他们担心我的身心健康。
阿达兰称，公诉人至今未决定是否对德尔·卡门和加西亚起诉死刑，其他两名犯罪嫌疑人未满18岁还不能被起诉死刑。
共和党人瑞克·斯考特在关键的佛罗里达州的州长选举中获胜。
江宜桦强调，杨秋兴提出竞选政见，发展高雄观光产业，让旗津发展成高雄的圣淘沙。
几年前中国省市之间还有“签证制度”遣送收容，劳教的法律。
除了这些受人瞩目的大单外，此次将有200名商人跟李克强到访英国。
另外，也有国民党籍有意参选市长的立委表态，支持服贸协议必须逐条审查。
北京交通大学运输问题专家赵坚表示，他们早就应该合并。
黎智英说来这里是声援“占中三子”自首，但他将等待学生被捕时一同被捕。
而由于令政策是已退休的中国领导人胡锦涛的前秘书、现任中共中央委员兼中共中央统战部副部长令计划的哥哥，因此他的落马备受各方关注。
社评指 ： “ 实在看不出林新强的这些话有什么错。
自由民主党则赞成减少这些潜艇的数量，从4艘减少到3艘。
除了记者之外，台湾的偏独人士也组织了观察团到苏格兰来观摩这次的公投。
双边关系与合作受到很大影响 。 ”
他说，各国防长在聚餐上针对朝鲜半岛、南中国海、东海以及乌克兰等问题交换意见。
这跟周永康借维稳之名攫取特殊利益，以致维稳经费超军费，也完全一个套路。
晚上7时半，他见记者时强调，自己理据充足，不会收回先前的言论。
图辑：越南反华示威引发台港民间抗议 - BBC中文网 - 多媒体
周渝是重庆渝中区公安分局前经侦支队长，上周五（4日）晚上被发现在渝中区渝中区洪崖洞酒店死亡，周一在重庆江南殡仪馆火化。
报道说，在上周的米兰时装周上，奢侈品产业的业内人士忧虑地表示，支撑全球奢侈品和时尚产业三分之一的中国消费者，现在的消费却不如预期，甚至已经开始对西方最著名的品牌产生抵触心理。
国际纵横：中国游客减少 菲律宾倍感压力 - BBC Chinese
（Japan is back ! ） 安倍晋三上任以来在多次外交场合上这样表示。
总统府周五（7日） 宣布，驻美代表金溥聪接任国安会秘书长职务，现任秘书长袁健生将转任总统府资政，驻美代表一职将由外交部安排资深外交官驻派。
尼泊尔军警星期一（3月10日）在中国驻加德满的大使馆外高度戒备，防止当地流亡藏人进行抗议。
厨房里的女人看到我感觉还有意思。
这些家庭第二胎的男女比例大约在1.1到1.2之间。
不过，欧洲范围内类似做法越来越多，一些葡萄牙人对此非常担心。
他说，现在就建议把维生素E作为阿尔茨海默病的治疗药物还太早。
记者们说，俄罗斯在外交上因乌克兰问题吃尽欧洲等西方国家的闭门羹，现在希望能获得中国的温暖拥抱。
在风笛伴奏下品尝法国葡萄酒显示了苏法友谊
来到三星电视机生产线一看，我对韩国宏图大志的疑虑立刻又被加固。
朝鲜“发展俄式巡航导弹 ” - BBC中文网 - 国际
他对媒体说，希望国家“前进 ” 。
日本麦当劳周二也已宣布全日本贩卖的"炸鸡块"约20％的4300吨原料来自福喜，为此周一起为了防止万一混入过期鸡肉，停止可能使用了过期鸡肉的500家关东地区为主的店铺出售"炸鸡块 " ， 从而导致这些店铺暂缺"炸鸡块"供应。
5月30日韩国各大报纸头版纷纷刊登日朝达成再次调查绑架日本人的协议，韩国《中央日报》引述外交部评论说 ， “ 没估计到日朝间会有如此进展 ” 。
买买提对我说 ， “ 在公共汽车和火车上，人们都躲得离我们远远的。
被问及当天凌晨示威者被警员殴打是否不属于“克制、专业、必要和适度”时，这名官员称“相信香港警方会妥善处理此事 ” ， 还以2011年美国纽约警方处理占领华尔街行动时的行动作为例加以说明。
中国当局近来对汽车行业进行反垄断调查，此前一周捷豹路虎、奥迪等公司都已经表示调整整车和配件价格。
他补充说，多国参与搜寻行动的飞机和船只将处于待命状态。
器官移植已经成了遥远的记忆，因为最后一例器官移植手术至少已经是20年前了。
抱着玛丽安的是一位穿着防护服，全身遮挡严密的医务人员。
2011年9月培尼亚·涅托代表“革命制度党PRI”参选墨西哥总统，期间爆发大规模买票丑闻。
台湾反服贸示威：江宜桦同意重审协议 - BBC中文网 - 两岸
厄瓜多尔火山爆发喷起万米高浓烟 - BBC中文网 - 国际
台湾执政的国民党在11月底的地方选举中受到了“台湾有选举以来的最大溃败 ” ， 基层的党员惊愕之后，也开始检讨大败的原因。
津巴布韦因美国制裁而无法在国际市场获得资金，今后四年仍无法摆脱债务和短期流动性困境。
报道，朱迪·福斯特的代表证实，她已经在周末与摄影师、演员女友亚历山德拉·哈迪森结婚。
幼儿园的负责人已被警方控制，但无论怎样孩子的生命已经不能回来，幼儿园可以一封了之，但谁又能保证这样的问题不再发生。
星期二（7月1日）是香港主权移交17周年纪念日，官方和民间分别有纪念庆祝活动举行，与此同时，多个泛民团体与往年一样，发起“七一”游行示威活动。
想明白了，就不会对苹果、微软、谷歌、可口可乐、麦当劳、波音等世界一流企业诞生在美国感到诧异，也就对“芝麻开门”的咒语有了全新的理解。
胡佳表示，在双方争执的过程中，看到国保向上级打电话请示是否放行，但很显然，上面的意思仍然是严防死守，这点毫无变化。
内斗
而在星期一，来自阿富汗的官方报道说，塔利班对赫尔曼德省一个军事检查站发起攻击。
相比当初“收编 ” 《 百年潮 》 ， 这无疑是更大成功。
《法制晚报》报道说，马凯在中国铁路总公司总经理盛光祖的陪同下于周四上午8时40分许来到北京站，实地考察春运铁路运输情况。
他表示，该决议案必须立即加以实施，并对叙利亚现状带来明确改变。
但是，众议院通过了一项捆绑法案，该法案将会终止由奥巴马向孩提时期非法来美的移民发放工作许可的一个项目，并将使已经获得工作许可的70多万人失去更新他们的工作许可的可能。
但是，佛教却主张修行实现无思无虑。
最后的更新日期为2012年11月14日。
世界遗产委员会将“丝绸之路”形容为东西方之间融合与交流的对话之路，为人类的共同繁荣作出重要贡献。
袭击事件发生后，大批昆明市民前往捐血。
香港占中行动发起人戴耀廷周日（9月27日）凌晨在政府总部外的学生示威集会地点上宣布，占领中环行动正式启动。
学生们对此一问题的回答则是 ： “ 面向这个国家，凝视这块我们眷恋的土地，还有周边每一个你我深爱的人，我们现在此刻站在这边，还有未来，只要需要我们，我们都会站在这边 ” 。
中国眼下能打的牌不多，只有人民币贬值是释放通缩压力和去除债务杠杆的上佳选择。
FBI：已查清斩首录像中蒙面人身份 - BBC Chinese
祝贺中国领先了世界 ！ ”
为什么吴英这么大的案子，你们都不来东阳本地调查一下呢？
互联网大会召开期间，乌镇设置专用无线网络iWifi-Wuzhen
另外台湾陆委会发表声明表示遗憾和失望，并称这个不友善行为伤害了台湾人民的感情。
1986年的《国际管制捕鲸公约》使得日本一直得以进行所谓科学捕鲸，但事实是，鲸鱼肉最后都流向了餐馆和鱼市。
事实上，张家祝并非第一位挂冠求去的经贸主管，例如先前请辞的前次长梁国新及国贸局长张俊福，人才的流失已成为台湾经济发展的隐忧。
NHTSA最初曾表示在美国有大约470万辆汽车受到影响，但随后两次提高了受影响车辆的数字。
再说，这也不是事实。
英格兰和威尔士多处地区接到了暴雨警告，部分地区还要小心可能会有洪水。
中美军方潜在的冲突甚至可能升级，导致“重大政治危机局面 ” 。
军营负责射击场的海军陆战队员有一个弟弟也是盲人，他们经常结伴出去打猎，麦克威廉姆斯这时得到了摆弄M16自动步枪的机会。
日本近海2艘货船相撞9中国船员失踪 - BBC中文网 - 国际
在下一届美国总统大选中，布什并不是唯一一个让人耳熟的名字。
统计数理研究所调查科学研究中心主任吉野谅三认为，这些调查结果可能反映了日本人看到海外经济严重不景气和恐怖活动等以后的心理变化，但年青人现在虽苦，还是期待未来。
我用彭博社资料，外国人占苏格兰人口17 % 。
跨国药企在中国因涉嫌以非法手段营销等不轨行为被查办尚未终结之际，中国政府公布了2014年医药卫生体制改革的重点工作计划，重点在公立医院改革和涉及保险和医药领域的联动等机制建设。
基尔库克不是库尔德地区政府的一部分，所以，不能从他们那里领资金。
美国国务卿克里后来警告说，俄罗斯入侵乌克兰东部的任何举动都“将令人极度震惊 ” ， “希望不要发生这样的情况 ” 。
